Hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola. A ver si estoy
en directo ya. Hola, hola, hola, hola,
hola. Ya estoy en
directo. Hola, chicos. E os explico un
poquito de la situación, ¿vale? Resulta
que e hace no mucho yo vi que el
Westiercol eh que está condenado, por
cierto, nos olvidamos a veces de eso,
pero está condenado por las cortes de
Colombia, eh por todo el tema de lo que
dijo acerca de los gays, que les haría,
hm, ya sabéis, a un amigo suyo en caso
de que fuese gay y entrase en su casa y
le abriría no sé cuántos huecos con sus,
ya sabéis. Em, pues resulta que le
denunciaron un abogado con el que,
bueno, eh, le metió una denuncia y
efectivamente le condenaron. No sé
exactamente en qué terminó eso. Tengo
que hacer un poquito de investigación al
respecto y tal vez le hago un vídeo en
cuestión, pero bueno, la cosa es que lo
que sí que me
sorprendió fue que estuviera tan pesado,
pero tan tan pesado, con retar al Juan
Cuernizo, lo cual, la verdad me
sorprendió que estuviera tan
exageradamente pesado que incluso le ha
llegado a ofrecer $300,000.
Si Juan Cuernizo acepta combatir contra
él en boxeo, por supuesto, que eso,
bueno, es una caricia en el en el alma,
no es realmente no es un deporte que sea
muy probable que te hagas daño. A ver,
sí hay gente que se ha quedado malito de
la cabeza, puede ocurrir, pero no es,
digamos, muy común
y se est estamos hablando de unos
niveles profesionales, esta gente pelea
con protecciones y no es que peguen muy
fuerte precisamente. Entonces, bueno, la
posibilidad de hacerse daño es nada, es
menos 10. Pero lo que sí que me
sorprendió fue que aceptara hacer un
combate contra Gref, también condenado,
por cierto, eh, por lo de la basura esta
de intentar, eh, bueno, intentar no, lo
de acosar a la abuelita que la intentó
echar de su
casa, eh, con distinto tipo de tácticas
amenazantes y más rollos, que sabéis
todos que lo comenté hace un tiempo y me
sorprendió porque claro, yo sé que Greev
mide como 180 o por ahí y el Westier
mide como 1,60 o por ahí, entonces
estamos hablando de que le saca casi 20
cm de altura.
Y pues supongo que también le sacará un
montón de peso, no sé cuánto, pero un
montón. Entonces me extraña, no me
extrañó. Yo
pensando, qué raro, ¿por qué? ¿Por qué
se pondrá a pelear contra un tío que le
pasa muchísimo de peso y que l mucho más
tiempo haciendo ejercicio que él? A
pesar que WGF no tiene ni la más remota
idea de pelear, o por lo menos no tenía
ni la más remota idea de pelear hace
unos unos años cuando a hablar con él.
Em, me sorprendió, ¿no? Y entonces mi
teoría era la siguiente. Mi teoría era
decir, hm, ¿será que tal vez eh o el tío
tiene demasiada confianza en sí mismo va
de gangster, va de tío superduro y se
piensa que de verdad es como mucho mucha
gente que se piensa que son que son
invulnerables, ¿no? como nunca han
peleado en su [__] vida, pues se
piensan que siendo unos retacos, unos
mocos y teniendo actitud agresiva, pues
son capaces de tumbar a cualquiera, cosa
que así no funciona exactamente. A ver,
siendo siendo pequeño sí que puedes
hacerle daño a alguien grande. Si
alguien grande, digamos, no sabe del
todo cómo pelear, aprovechas ciertas
ventajas, pero no es lo normal. Lo
normal es que una persona que sea más
grande, que tenga más peso,
habitualmente pueda contra ti.
Habitualmente, no siempre, pero es lo
más normal. Entonces,
hm, lo que único me podía pensar es que
estaba pactado, que es lo que suele
estar en esta basura de evento. Está
todo pactadísimo y es una payasada
detrás de otra de esta gente fingiendo
como que van a hacer algo y en realidad
es toda mentira y se da se dan caricias
prácticamente. Es es patético,
honestamente, muy muy patético. La
mayoría de peleas, algunas que otras, se
ve que sí que tenían ganas en el
momento, pero en general se ve que está
pactadísimo. Entonces, mi teoría fue que
probablemente estaba pactadísimo y lo
que dije fue públicamente e pregunté al
Wescol
públicamente si se atrevería a hacer uno
contra mí.
No se lo dije como invitación directa,
tal vez, sino más como curiosidad, ¿no?
Quería saber exactamente si si lo haría
o si no lo haría, ¿no? En plan, de
verdad, tú tienes ganas de de pelear,
tienes ganas de verdad saber que puedes
pelear
porque yo no haría pactitos estúpidos ni
ninguna [__] de estilo y por supuesto
tampoco haría boxeo. Aparte que no creo
que se me dé bien el boxeo en
específico. Em, no estoy acostumbrado a
esas normas.
Entonces, claro, le le pregunté
públicamente, "¿Lo harías contra mí?" No
es como que quisiera, porque seamos
honestos, aunque sí que me da mucho asco
el Westcall, tampoco es como que sea la
persona que más odie, tal vez, pero la
respuesta del Wester Col fue esta y fue
de las cosas más patéticas que he
escuchado en toda mi vida, de verdad. Y
ahora, ahora, de verdad, sí que me
dieron ganas de que acepte de verdad y
se deje tonterías y de excusas. Sí que
me gustaría enseñarle exactamente qué es
lo que es hacer un combate de verdad sin
estas payasadas. Escuchad esta payasada
porque verdad es impresionante el nivel
de payaso que tiene. Escuchad. Estoy
teniendo mucho cuidado con esos copies.
No me puedo tragar uno de esos. Uno me
come uno de esos payasos. El desayuno
papi, una cosa espantosa que no ayudaba
a nadie. Sí. Por cierto, un tema de
sueloscopis. Los fans de Westiercol,
aparte de ser superhomofóbicos y al
mismo tiempo ser lo más homo que existe
en este
planeta, se dedican solo a poner copy
paste por todos sitios. Es como que de
verdad entre todos nos juntan dos
neuronas, es bestial, te lo juro. Pero
bueno, por eso está diciendo esto,
porque sus fans, bueno, ¿qué clase de
fans va a tener este tipo, no? Pues ya
se puede saber la clase de fans que va a
tener esta cosa. Así es. No, uno no
puede complacer a la gente, brother. Yo
por eso estoy tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Usted se comió hoy
el de Dallas. Ias, yo pensé que Dallas
le había dedicado un video a W reals,
huevón. Aquí está hablando que hiciera
un edit como si yo le hubiese dedicado
un video a un fan suyo, o qué sé.
Creo que está hablando de eso. Yo pensé
que le había dedicado un video a W real,
bro. Y parce, ese [__] DAS tiene que
tener una enfermedad mental, no real. Yo
no le respondo ni le digo nada porque yo
le tengo como pesar
ya. Esto es increíble. O sea, el tío se
dedica a hacer las 1000 guarradas, le
acusan exnovias de maltrato, sale con
esas exnovias y lo niegan, luego rompen
con él y lo afirman.
Las tías que primero se ponen a
defenderle por interés, luego le atacan
por interés. También él se pone a decir
barbaridades, como que quiere ver a una
mujer esclavizada, prácticamente dijo
eso, como que quiere hacerle balazos a
un amigo suyo solo porque se traiga a su
novio a casa. O sea, dice toda clase de
barbaridades y resulta que él dice que
me va a tener pena a mí de que él no me
va a responder porque me tiene pena de
qué exactamente con pena se referirá,
supongo, a la a vergüenza, ¿no? Pena
como entendemos pena en Latinoamérica,
que es vergüenza porque te das vergüenza
a ti mismo. Me imagino que te referirías
a eso, porque si no, madre mía. Como
pesar, bro, ese maric es como todo
rarito, como que su contenido se dedica,
no sé, huevón, de marca vivir muy
triste, brother, la verdad. O sea, el
problema es mi contenido, que me dedico
a destapar a criminales, a violadores
como su amigo el Coscu, a criticar
temáticas que mucha gente, influencers
de [__] nunca se atreven a criticar y
eso le parece un contenido muy malo.
Ahora, él que creo que todavía se dedica
a ello, por lo menos se dedicaba o por
lo menos hizo famoso exponiendo a
chicas, haciendo, moviendo el culo en
directo y eso es un contenido
maravilloso. Eso es un contenido ideal,
¿no? El contenido mío de criticando a
gentuza y criminales, ¿no? Qué qué qué
terrible el contenido de Dallas, ¿eh?
Qué malo, qué malo. Ahora que este tío
se dedique a hacer la basura de
contenido que se dedicaba a
hacer, aplausos, de verdad,
impresionante. Y escuchad bien esto de
que estoy enfermito, escuchadlo bien y
recordadlo para escuchar lo que va a
decir ahora a continuación, ¿eh? Que es
muy fuerte, ¿verdad? Pesa, te reto a
pelearito. Sí, me reto que es que una
pelea de meme Arica. ¿Qué le sucede,
huevón?
Arica, tan imbécil. Yo le peleo en la
calle. Yo le pelo en la calle. Eso sí le
peleo en Mme meano, pero sí le peleo en
la calle cuando quiera. De ganas de mero
gusto, huevón. Le peleo en la calle,
brother. en la calle es lo que sea. ¿Sí
me entiende? que le puedo llegar con un
machete. Es que, o sea, el tío se pone a
decir que yo estoy
enfermo y luego dice que él me quiere
pelear con un machete y luego dice que
el enfermo soy yo. Es que es lo más
gracioso del mundo, te lo juro. Es lo
más gracioso del mundo. E, Westier Col,
mensaje para
ti. De verdad, ponle fecha, no para
hacer espectáculo, no para hacer una
[__] de verdad. Es que por mí ni lo
grabamos, me la remegapela. Me da igual.
Ponle fecha, ponle fecha y te juro, te
juro que te enseño lo que es pelear con
alguien de verdad, que no te has peleado
en tu vida, payaso. Vas hablando de
basuras, de que de que si los gays no sé
qué. Cuando tú eres el que tú y tus fans
sois los que tenéis el comportamiento
más homo que he visto en toda mi vida.
¿Qué es lo que suele pasar a los
homófobos? Los homófobos son los
primeros que realas que tienen ganas,
por eso lo odian tanto. Ponle fecha,
ponle
fecha. Qué rabia de tío, ¿eh? Qué rabia
de tío. O sea, al Juan Cugnizo a ese le
va ofreciendo 300,000 para
pelear, literal. 300,000 para pelear. Yo
ni siquiera se lo propuse. En realidad
le pregunté por curiosidad, literalmente
mi tweet dice, "Por curiosidad, ¿conmigo
lo harías?"
y coge y dice que me haría con un
machete y luego se pone a decir con un
par de huevos que yo soy el enfermo.
Cuando tú eres el que te pones a decir
que me pelearías con un
machete. Trozo de [__] Te lo juro.
Qué basura de
tipo. Es que es tan patético. Te lo
juro. Es tan patético. Mira, Westiercol,
de verdad te lo digo. De verdad te lo
digo. Ponle fecha a esa [__] Ni para
hacer espectáculo ni nada. Ni lo
grabamos ni lo streameamos. Es que me la
remegapela solo por el gusto, por el
gusto de sacarte los codos de su sitio.
Te juro que lo hago en cuanto le pongas
fecha. En cuanto le pongas fecha. Tal
vez quieras hacerlo después de la
velada, probablemente, porque si no, ya
digo yo que no vas a poder participar.
Te lo aseguro que no vas a poder
participar. Ponle fecha, de verdad,
ponle fecha. Déjate decir tonterías de
ah con un machete. Si quieres pelear la
calle porque ahí puedes salir corriendo.
No es lo que quieres. ¿Quién se cree
este payaso que es trozo de
[__] Es increíble, ¿eh? Te lo juro.
Es es simplemente
bestial. Es de verdad bestial. Es brutal
como todos estos payasos se las dan de
gangsters, se las dan de como que pueden
con todo el mundo enseñando las pistolas
que tiene. ¿Tú te crees que yo tengo
ninguna necesidad de enseñar qué armas
tengo? o de enseñar si entreno o no
entreno. Es que hace tantísimo tiempo,
yo simplemente a veces, de vez en
cuando, sabéis que cuento un poco de mi
vida, tal vez digo, sí, entreno no sé
qué o no sé cuántos, pero tampoco tengo
necesidad de hacer contenido al respecto
de eso, porque no tengo ninguna
necesidad de fingir, de hacerme el tipo
duro, de hacerme listo, cualquier cosa
del estilo, me la suda porque estoy
tranquilo conmigo mismo, sé lo que sé y
sé muy bien lo que no sé. De lo que no
sé, no presumo porque no tengo ninguna
cosa de la que presumir, de la que no sé
y de la que sé tampoco tengo ninguna
necesidad de presumir porque estoy
tranquilo conmigo mismo. Entonces, ponle
fecha, atrévete, ponle fecha de verdad.
Lo peor es que este tío de verdad es
increíble. Creo que con esto se confirma
mi teoría absoluta de que este tipo ha
pactado con Gref un combate de [__]
literal, 100%. Guapísimo. Qué alegría
verte ahora. Esta semana tengo el turno
de mañana. Me había hecho a la idea de
que no te iba a poder ver. ¿Cómo estás?
Muy bien, guapísimo. A aceptar nada.
Mucho ruido y pocas nueces. Solo
convértese a Chantacara revolviéndose de
la risa. Es que es increíble, Yasin, te
lo juro, eh. Yo no sé. Es que de verdad,
te lo juro, es increíble.
Yo si le peleo en la calle, le puedo
salir con un machete. Sonido de pedos
del pigmeo patético. No sabe lo que es
agarrar un machete. Solo sabe agarrarse
al Bromans con el amigo ese que salió en
el debate.
XDBTW. Buenas tardes, Dalasito.
Es que te lo juro, Fantro. Besitando
guapísimo. Te quiere mucho. Te mando un
beso enorme, precioso. Muchísimas
gracias, eh. Te lo juro en cuanto dijo
esto. Te lo juro. En cuanto dijo esto.
Calle, yo le p en la calle. Eso sí le
peleo un meme mediano, pero si le peleo
en la calle cuando quiera. De ganas de
mero gusto, huevón. Le peleo en la
calle, brother. En la calle es lo que se
hace. ¿Me entiende? Que le puedo llegar
con un machete.
Y aquí es donde suena
el literal, literal. Laito, ¿cómo estás?
Palo de corazón típico de los enfermitos
que cuando los enfrentas incluso cusando
los retas a debatir, se niegan siempre y
no dan la cara. Te lo juro, eh. Te lo
juro. Estoy de una mala leche
últimamente. Os lo prometo, ¿eh? Estoy
de una mala leche tan increíble que si
meis en la cárcel próximamente, que no
os extrañe, ¿eh? Porque de verdad alguno
que se atrave decirme alguna barbaridad
en la calle, os juro que no sale de ahí,
¿eh? Es que me cago en todo, te lo
prometo. Ya un par de veces a imbéciles
asquerosos que se han puesto a
amenazarme por
Twitter. Ana,
guapísima prendidosa. Aquí hay un
montón. Guapísima. Te mando guapísima.
Hola, mi niño maravilloso. No pierdas
tiempo con esa basura. No te ensucies
las manos. TQM corazón rojo, besito muy
grande, Ana Pena, guapísima. No, si me
divierte hacerlo, entonces está bien,
todo bueno, es contenido la pena,
guapísima, te qu un montón. Te mando un
besito grande, mi niña. Muchísimas
gracias. Se te qui un montón. Te mando
un besito, perdidosa. Muchísimas
gracias, guapísima. Grande, mi niña,
muchas gracias por estar aquí. Te qui un
montón. Como estaba contando, os lo
juro, os lo juro que algún payaso que se
atreva de verdad a cumplir sus amenazas,
os lo juro que le reembolso el billete,
le invito a mi gimnasio y ese tío se le
di en ambulancia o en coche fúnebre. Os
lo digo muy en serio, ¿eh? Pero hasta
ahora todos los payasos, os lo he
publicado en las imágenes que he
publicado en Twitter, si lo queréis ver,
dentro de las imágenes de Twitter podéis
ver las conversaciones que he pido
publicando estos payasos. Todos se
cagan, todos dan largas, todos se
incluso los que alcanzan a abrir DM, que
no son muchos, pero los que alcanzan a
hacerlo, lo que hacen es empezar a poner
excusas. El último que lo acabo de
publicar, de hecho, se puso a decir, "Es
que sabes qué pasa, yo no puedo viajar
porque estoy estudiando y lo estudi
estudios no me dejan." Así que mejor
viaja tú que tienes más
posibilidad.
¿Tú te crees de verdad que yo voy a
dejar de hacer mi trabajo? Que voy a
dejar de subir vídeos durante por lo
menos 4 días, que es lo que dura el
viaje, uno de vuelta, uno de ida, qué sé
yo, de dejar de hacer
directos para ir a viajar yo hasta tu
país para que te cagues, que es lo que
va a pasar, que te cagues en los
pantalones y no aparezcas. Tú me viste
la cara de idiota, ¿no? O sea, de
verdad, suficientemente idiota. Bueno,
idiota, no, porque me lo voy a pasar
bien. Sería el pagar el billete a estos
payasos, que por supuesto se lo pagan
primero ellos y luego yo el reembolso,
al igual le voy a mandar dinero a un
payaso estos de [__] Faltaría más, no
soy
[__] Llegas hasta el gimnasio y
ahí se te reembolsa después de
desfigurarte la cara. Ahí sí, ahí sí,
pero no antes. Faltaría más. Y se pone a
poner excusa diciendo, "Ay, es que estoy
viajando, estoy estudiando, no puedo
viajar.
Te lo juro, gentuza, ¿eh? Qué payaso. Y
este tío se pone a decir, "No, en la
calle con un
machete." Mira, Westiercol, si no
aceptas esto, de verdad, todo el mundo
va a saber que la basura que estás
haciendo con Greev está asquerosamente
pactada. Asquerosamente pactada. Que
eres un cobarde, que te dedicas a
perseguir al Juan Cugnizo para que te
acepte tu combatito de [__] por
$300,000.
Es que me parece increíble que te acepte
el combatido de [__] por
$300,000 y luego conmigo te puedes decir
que sacas un
machete. ¿Sabes qué? Es más, si
existiera un país donde fuera legal
penal con machetes, te juro que lo hago.
Te juro que lo hago, eh. Estoy tan mala
leche que te juro que lo hago. Pero no
existe. Ya lo he buscado, ¿eh? Ya lo he
buscado. Hace muchos años, hace más de
100 años existían los países donde
podían hacer duelos a muerte. A día de
hoy no existen ya. Porque te juro que
más de una vez lo haría, ¿eh? Te lo
prometo más de uno, no con este. Este me
la suda ya, la verdad. Pero sí que en
general,
uf, te lo prometo, eh, estoy con unas uf
ganas. No os hacéis una idea de la
cantidad de agresividad que tengo
dentro. No os hacéis una idea, ¿eh? No
os hacéis una idea. Si meis en la cárcel
próximamente, que no os extrañe, ¿eh? Os
lo digo muy en serio. Que no os extrañe,
que puedo agarrar alguito del piso, pero
capaz de lo enfermo que el que no. Yo
creo que eso es es el bro. Yo he
conocido mucha gente que uno piensa que
que son todos raritos y realmente son
superinteligentes. La verdad no es que
sean raros, sino que son inteligentes y
juegan con con las personas, juegan con
la gente, ¿sí me entiendes? Así,
brother. Son, por ejemplo, o sea, déjame
entender.
Yo estoy porque esto voy a poner mi twit
original para que veáis. Os voy a poner
mi twit original para que lo leáis. Un
momentito, un momentito, porque veréis
lo que es mi twit original,
¿eh?
Esperad un momento que os saco una
captura. ¿Dónde lo
[Música]
tengo? Aquí.
Este
es la cerré un poco sin
querer, pero da igual. Aquí me estoy
planteando y digo, ¿por qué Wescoy
quiere tanto contra el cuernizo? Diría
que quiere abusarlo porque se mueve con
un bebé en pañales, pero luego no me
hace tanto sentido viendo que va a
pelear contra la cosabuelitas de Gref.
Bonito día. Me gustaría verte reventarle
la cabeza en ma a esa basura de
Westercol. Te lo juro, eh. Te lo juro.
Es que sale en ambulancia, un coche
fúnebre. No hay más. Te lo prometo, te
lo
prometo. Me encantaría, te lo juro. Es
que de verdad es algo que me da, estoy
con una agresividad por dentro, pero
impresionante. Os lo juro. Es es algo
que, vamos, tengo que sacar por algún
sitio y si alguno de estos lo quiere
hacer, os lo juro que lo
hago. E de hecho ya se lo propuse a
Cosco en su día hace como que un año y
medio por lo menos. Y el tío sigue
rechazando, sigue rechazando, sigue
postergando. También va para el Coscu.
Ponte fecha, ponte fecha.
Ponte fecha. Tú me retaste dos veces y
luego te cagaste. Luego va hablando del
de cagoneta,
payaso. En fin, me pongo a decir, ¿será
que está todo fingido y pactado que no
se van a dar duro? Eso es básicamente lo
que digo. Y fíjate, aquí pregunto, es un
hipotético, eh, tampoco estoy diciéndolo
exactamente así porque para mí el
pelearte con alguien es alguien que
realmente le tienes rabia, ¿no? Que
tienes ganas de de abrir el melo en dos.
Pero entonces le
pregunto, ¿tú si te atreverías a pelear
contra mí en MMA Wescol o te cagarías
como tu amigo el violín Coscu? Sería una
masacre, pero pregunto por curiosidad, o
sea, tampoco estoy como no estaba como
digamos sugiriéndolo de forma 100%
seria, era más como curiosidad de ver si
realmente la peleíta contra el Gref
estaba pactada, que claramente está
pactada. O sea, después de esto para mí
está clarísimo que está pactada y que no
se va a nadar fuerte ni mucho menos. Es
obvio, es obvio. Además que con las
protecciones no es lo mismo quedarte sin
ellas. Y para la gente que se pone a
decir, "No, ¿por qué ni con protecciones
es lo mismo, mentirosos, de verdad,
mentirosos. Vi además hace poco a un
boxeador profesional que se puso a decir
que con protecciones era lo mismo que
sin es que vio la ley básica de la
termodinámica. No puedes hacer que la
misma energía llegue al mismo sitio si
estás protegiéndolo con una masa que
está por encima de la piel. No se puede.
Es imposible. Es imposible. Por eso los
motoristas llevan casco. Claro que no es
el mismo casco un motorista que el casco
que lleva en el boxeo, pero al fin de
cuentas no deja de ser una masa que
protege del golpe y lo no solo lo
absorbe, sino también lo hace más
grande. Es así. Es así. Es un hecho. Es
así. Entonces que me vengan aquí a decir
que no, que claro que con casco
igualmente se pegan duro. No, no es
verdad. Eso no quiere decir que no te
puedan noquear con casco. Sí, te pueden
llegar a noquear, pero no se pega igual
de duro que sin él. Y no los golpes no
iran al mismo nivel que que sin
ellos. Además que la mayoría de esta
gente no tiene fuerza, ¿vale? No tiene
fuerza. Entonces, bueno,
em volviendo al vídeo del payaso
este, es que de verdad es impresionante
lo de este tío. Se pone a decir como que
no estoy muy seguro que esté intentando
insinuar, intentando como insinuar como
que lo estoy fingiendo o algo del
estilo. La verdad es que no estoy muy
seguro, la verdad. No estoy muy seguro
qué quiere decir con esto, porque para
entender el idioma mono es un poquito
difícil. A mí me da mucha a mí me da
mucha mucha risa las señoras que me
tiran [__] Se ha pillado pues las
señoras que me tiran popó porque pues
ustedes saben por el pasado oscuro y
antes me daba rabia como que lo que
decían las señoras y ya le saco la
rabia. Pues ya cuando cuando yo estaba
con Bless y lo que hacíamos. Ay.
Nosotros qué hicimos qué hicimos
nosotros para merecernos esto. Eso era
para para poner a saltar todas esas
señoras.
No sé lo que está querendo insinuar
aquí, sinceramente, pero bueno,
whatever.
Em, ya está, ¿no? Estoy harto. Estoy
harto. Estoy harto. Estoy harto de
gentuza e poniendo excusitas, cagándose
encima. Además, no sé por qué se la
pasan diciendo como
si como si de alguna forma yo
eh no sé, mintiera al respecto de de mis
conocimientos o de deportes de contacto,
alguna [__] del
estilo. No tengo necesidad de mentir, la
verdad, y me encantaría demostrar con
alguno de estos. Honestamente, os digo,
me pondría su cara desfigurada durante
una semana de foto de perfil. Te lo
prometo. Es algo que haría
definitivamente. Solo por gusto. Solo
por gusto. Mm.
Entonces, acepta,
Westiercol, acepta. Así te doy una
elección.
Hola Dallas tres, eres el mejor. Te
quería preguntar cuando sacas el vídeo
de N que grabaste hace poco. Muero por
verlo. Un salud. Espero que mañana.
Espero que mañana. Me ha tenido que
pasar el editor. Espero que mañana,
sinceramente. Besito muy grande,
Toramitsu, te agradezco mucho, guapísima
y te mando un besito enorme. Muchísimas
gracias. Agradezco un montón.
Em, qué sé yo,
eh, no sé, no sé, no sé en qué punto
asumen eso. Creo que esta
gente son de estos
que sienten como, sabéis que hay gente
que va más por apariencias que otra cosa
y sienten que alguien que esté como
tatuado, eh, con un tipo de cara
específica que da como miedo, ¿no? que
tiene cara de tipo duro y cosas
así, sienten como que eso es una persona
que sabe pelear más que alguien que no
lo tiene. Y es muy gracioso porque tú
ves, por ejemplo, a los peleadores del
UFC, que bueno, eso son profesionales
todos, ¿no? Pero incluso dentro de esa
gente hay muchos que no tienen la cara
típica del típico malo que tú digas, ni
la voz típica de tipo duro tampoco que
tú digas, pero son buenísimos peleando,
son unos maestros
peleando. Pero bueno, estos se piensan
que no sé, no sé, no sé, no sé lo que se
piensan, sinceramente. Es algo que me me
sorprende, la verdad. Me sorprende.
Total que le he puesto un mensaje porque
me había extrañado, ¿no? Me había
extrañado un poquito que el tipo me
hubiese desbloqueado, la verdad. Me
extrañó un poco que el tipo me hubiese
desbloqueado y no entendía por
qué, ¿eh? Y luego lo vi. Es que resulta
que al parecer se cambió el aro y ya
tiene otra cuenta nueva, ¿no? Y entonces
le escribí y le puse, "Pon
fecha." No me ha respondido. Y dudo que
me responda, la verdad. Dudo mucho que
me responda. Viendo que se junta también
con el cobarde de Coscu, que se la pasó
retándome dos veces a combatir
y y luego cuando yo le dije que sí, se
[__] Pero se [__] ¿eh? O sea, fue las
cagadas más bestiales de los pantalones
que he visto en toda mi [__] vida.
Jo, precioso. Sí que les tienes ganas y
con razón cara de desaprobación no tiene
huevos a pelear contra ti. Si no, te
diría acá te limpio dónde y cuando
quieras. No a machete mi mimi. Aunque no
haya que desperdiciar energía con esta
gente, una buena [__] no viene mal
cara haciendo una mueca. Es que de
verdad siento que me vendría bien, te lo
juro, ¿eh? Siento que me vendría bien.
Es algo que vengo necesitando desde hace
un tiempo. Vengo necesitando desde hace
un
tiempito. Hace mucho tiempo
que que no hago esto en serio. Y lo
vengo necesitando, la verdad. Lo vengo
necesitando desde hace tiempo, de verdad
te lo
digo. Sí que lo vengo necesitando mucho.
Entonces va a pasar, al final va a
terminar pasando, eso os lo aseguro.
Eh, estaba pensando, por cierto, chicos,
se me ocurrió que estaría bueno montar
una especie de club de la lucha. Sería
buenísimo eso también, ¿eh? Estaría muy
bueno. Estaría muy bueno. No sé, sé que
me siguen mayoría mujeres, pero y las
mujeres, digamos, no les gusta tanto
eso, pero estaría buenísimo montar algo
así. Ya, guapísima, te qu muchos
perdios. Te mando misorme, mi
niña. Un montón guapísima. Te mando mis
enorme. Muchas gracias, perdiosa.
Hola, bonito. Estoy en el trabajo, pero
mi atención está contigo. Ojalá que
acepte y termines con él de una forma
espectacular como solo tú puedes. Eres
perfecto tal como eres. Te dejo muchos
besitos. Te quiero, corazón rojo. Besito
muy grande, guapísima. Te quiere mucho,
mi niña. Te mando un besito muy grande,
preosa. Espero que super bien el
trabajo. De aquí un montón, mi niña
guapísima. Gracias por estar aquí. Se
qui un montón, Prediosa. Te mando un
besito enorme, mi niña. Espero que vayas
super el trabajo hoy. Te quiere mucho.
Besito enorme, perdiosa. Muchísimas
gracias. Te quiero un montón. Muchísimas
gracias preciosa. Y sin guapísimo.
Muchas gracias. Y gracias, Dan. No sé lo
que dices, la verdad. No me enteré de
nada. Cinta Castro, muchísimas gracias,
guapísima. Gracias María Calvin, te
agradezco mucho. Te mando un besito
donarme. Sí, la verdad es que no estoy
muy metido en las humillaciones que le
hicieron sus exnovias, sinceramente. No
estoy muy metido. No sé exactamente qué
fue todo lo que pasó al respecto de eso.
Sí que vi que se puso a hacer un vídeo
diciendo, "Ya no quiero saber nada más
de las mujeres, no sé qué." Y es
como, "Por fin va a aceptar que es gay.
Por fin, por fin lo va a aceptar. Te lo
juro, por fin lo va a aceptar, ¿eh?
[Música]
En fin, eh, le tengo muchas ganas, la
verdad, y seamos honestos, este tío es
es que es un moco. Estuve buscando a ver
cuánto medía, no lo he dicho
nunca, pero encontré una foto de él sin
camiseta. Espero que me perdonéis por
esto que estáis viendo ahora mismo,
donde está con el speed también. un
tremendo personaje del speed. Y bueno,
digamos
que es que se una destrucción,
honestamente. No me, o sea, no me
extrañaría por parte de él eh rechazarlo
porque él sabe muy bien que se una
destrucción, o sea, es que no tendría
nada que hacer, literal. Y además vamos
a dejar una cosa clara ya. En cuestiones
de pelea no es solo en sí el físico,
aunque también, ¿vale? dos personas
igualadas. Si uno tiene mucho más peso
que otro, lo más probable es que tiene
más peso, consiga ganar al que tiene
menos
peso. Pero es que otros como el
Coscu payaso, te lo juro, es tan payaso.
Esta gentuza que no tiene ni idea de
pelear. Es que no entienden que pelear
es, o sea, nunca van a aprender a pelear
en general, porque creo que poder pelear
es algo que te viene instintivo el ser
capaz tú de reaccionar ante ciertas
situaciones, de poder analizar
rápidamente el momento con la adrenalina
y de poder moverte en consecuencia lo
que está pasando es algo que creo que es
con lo que naces o no naces. Yo creo que
es eso. Es algo que naces o no naces, no
es algo que crea que se pueda entrenar,
la verdad.
Hm. Sí que puedes emplear algo de
técnica y qué sé yo, acostumbrarte un
poco y whatever, whatever,
pero eso es algo con lo que creo que
naces, la verdad. Es algo con lo que
naces, con lo que sabes que puedes
hacer. Y yo sé que puedo hacerlo, lo sé
muy bien. Tuve una barbaridad de peleas,
pero una barbaridad.
exagerado.
Em, entonces eh es algo que ellos a lo
mejor se creen que son que pueden porque
han estado entrenando dos o tres meses,
qué sé yo, no tengo ni idea, pero me
encantaría hacerlo, te lo juro. Es algo
que me encantaría y ni siquiera por
contenido, es algo porque de verdad me
da asco este tipo y que se haya puesto a
decir que me sacaría un machete. Es como
ya suficiente, suficiente suficiente
suficiente. Ponte fecha, Wescol. Ponte
fecha, ponle fecha. Vamos a
hacerlo. Vamos a hacerlo. Ponle fecha.
Ya te escribí. Respóndeme. Nos
coordinamos si quieres después de la
velada porque si no no vas a poder
participar. Te lo aseguro que no vas a
poder participar.
Y y le damos 100% 100%. No lo dudes ni
por un momento. No lo aceptes y quedará
clarísimo delante de todo el mundo, todo
el mundo, tanto tus seguidores que eres
un cobarde y que la [__] con el Gref
es pactada. Básicamente, en
esencia, básicamente pactadísima,
pactadísima. Y por cierto, sigues
quedando como un pedazo de payaso cuando
te pones a acosar al Juan a pedirle,
"Oy, te doy 300.000 1 para pelear. Tú
yo,
eh, payaso, eh,
payasísimo,
payasísimo.
Igualmente, el tema
del del peso es algo que que sí que
puede
influenciar, pero cuando eres alguien
que se te da bien hacerlo, no es algo
que influencie
tanto. No es algo que influencie tanto
cuando la diferencia de habilidad es muy
grande y en este caso la es, igual que
con el payaso de Coscu también la es.
Ese hombrecillo es el que va de matón
cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa, cara
revolviéndose de la risa. Eso me lo
cargo yo y tengo 49 años.
Literal, a la pena. Literal, literal. Es
es que por eso tienes que sacar fotos de
las pistolas. Este es mi primer tip,
pero haz como si no lo fue. Mi primer
tip será más especial cara revolviéndose
de la risa. Una pregunta, ¿estoy baneado
de tu chat de YouTube? No es como que yo
hable, pero mis mensajes no se ven y no
te puedo mandar nada por YouTube. Soy
Edwin Toledo. Pues no lo sé, Edwin. No
sé si en algún momento un moderador te
habrá baneado sin querer. Está puesto en
modo de solo miembros. Eh, si no eres
miembro, no puedes hablar. Entonces,
será por eso. A lo mejor, no sé. Tal vez
será por eso, no estoy muy seguro, pero
vamos, no creo
[Música]
que, no sé, no creo que eh sea por nada,
o sea, dudo que hayas puesto algo malo,
¿no? Si estás ahora mismo aquí tipeando,
pues dudo que sea algo malo. Mis Edwin,
guapísimo, te agradezco mucho. En fin,
tengo, uf, tengo una rabia, tengo una
rabia acumulada de uf uf uf uf mucho
tiempo, muchos años de aguantar a pedazo
de cobardes patéticos, enfermos de
[__] acosando a través de la pantalla
y luego siendo unos cagones. Por cierto,
precioso. Invitas a los haters con viaje
pagado y todo y a mí no. Ya te vale cara
mendigando la traición, la decepción,
hermano. Cuando hagas el club de la
lucha me dices y voy. Así te tendré
desení y cara sudando. Enseñarás Yuitsu,
¿cierto? Espero que sí. Fuego. Estaba
pensando en hacer algo así. Estaría
buenísimo juntarnos y hacer una mafia,
la verdad. Estaría buenísimo. Buenísimo.
Hacemos un club de la lucha ahí
buenísimo
[Música]
y y explotamos el Banco Central.
Es broma, ¿vale? Es broma, señores
agentes del
[Risas]
FBI. Pero sí, estaría buenísimo, estaría
buenísimo, la verdad. Ser algo tipo el
club de la lucha. El tema es que, claro,
sé que me seguís desde muchos sitios
diferentes y yo de países hispanos el
único por el que me suelo pasar a menudo
es España. De resto no suelo estar a
menudo en países hispanos.
Entonces lo veo más complicado. Por eso,
si estuviese, yo que sé, en México o
algo así, yo creo que sería más fácil
porque la mayoría de la gente que me
sigue es de México, pero nunca estoy por
México. La última vez fue en 2017 y ya
nunca me me volví a pasar. Si el cártel
de nueva generación, oye, sí, tendríamos
que hacerlo por los loles, ¿eh?
Tendríamos que hacerlo por los loles.
Tendríamos que montar una mafia y hablar
de verdad como si fuera una mafia de
verdad, e solo para que se pongan ya que
nos dicen que somos una secta, pues
ahora que digan que somos una mafia.
Estaría buenísimo, ¿eh? Estaría
buenísimo. Sí. Diferentes grupos por por
país. Exactamente, exactamente. Sí, sí,
justo, justo, justo.
Yo sí soy miembro cara. Besito, mi gran
Deadwin. Pero hay que poner unas unas
normas de entrada. Hay que poner unas
normas de entrada. ¿Cuáles serían las
normas de entrada? A ver, ¿qué seos
ocurre? ¿Qué seos ocurre? ¿Cuáles serían
las normas de entrada? Hacemos como los
piratas hacían en Nasau, que se tenían
que reventar a hostias entre dos y el
que ganaba los dos entraba.
Hacemos algo así y grabamos
las grabamos las peleas a puño limpio, a
puño
desnudo. Uno entra y el otro
no. Besitos, mi Nedwin, guapísimo. Te
agradezco mucho, precioso. Y no sé, has
mirado si es por lo de que no eres
miembro. No estoy seguro si puede ser
por eso. Nada, pero sí que sería
complicado por esa razón, pero sí que
estaría bueno
juntarse de vez en
cuando. Mm. Y se podría grabar algo de
contenido al respecto
también, ¿eh? Tampoco que os reventáis
la cara, pero estaría bueno hacer algo
así, la verdad. Estaría bueno hacer algo
así. No sé qué exactamente, no sé qué.
Igual lo digo y tampoco tengo tiempo
después para hacerlo, pero estaría
buenísimo. Estaría buenísimo. Estaría
buenísimo.
Buenísimo. Estaría buenísimo. Tengo que
dar un par de vueltas. Tengo que dar un
par de vueltas a ver que se A ver qué se
me ocurre. Pero sí, estaría muy
bueno. Estaría muy bueno, la verdad.
Estaría
buenísimo. Estaría buenísimo. Algo así.
Bueno, en fin.
Eso. Me parece patético, pero
brutalmente patético lo del Westier
Colle. Pedazo de cobarde. O sea, estás
persiguiendo al cugnizo ofreciéndole
300,000 pavos y te pones a decir
que te pelearías con machete conmigo por
gusto. Hazlo. Recuerdaito. Lucha para
liberar tus malas vibras porque si no te
enfermaras. Pau tips referencia Absay
menor que tres. Por eso lo hago
precisamente, Yus. Por eso lo hago
precisamente justamente por eso es
exactamente por eso. Literal hay cosas
que tengo que liberar en algún momento y
no puede ser tantos años de de pura
cobardía y que estén todos cagados en
los pantalones. Es que es bestia, ¿eh?
Luego otro de estos me dijo, "Ay, no,
hasta dentro de un mes no puedo viajar."
Y le digo, "Bueno, para que vea que para
ver yo que no estoy perdiendo tiempo,
cómprate el pasaje a ver si es verdad.
No me lo voy a comprar ahora porque tú
me lo
digas.
Payaso, payaso, eh, payaso extremo, pero
payaso extremo, extremo, eh, se mega
[__] pero se mega [__] a niveles
bestias. Y luego el último este que
publiqué con la cara de niño rata que me
lleva, que es loco, que se pone a decir,
"Ay, estoy estudiando y no puedo
viajar." Te lo juro, le había arreglado
la cara. Vaya
gente, vaya gente, te lo juro. Vaya
gente. En fin, eh, a ver cuando algún
esto se atreve. No sé, tal vez creo
siento que el día que se atrevea alguno,
lo que siento es que probablemente sea
alguno que sea bastante alto y que esté
confiado porque sea un tipo grande o
algo del estilo y no se dará cuenta de
la sorpresa que le va a llegar el día
que llegue. No se va a dar cuenta. No se
va a dar cuenta el día que llegue se va.
Pero realmente el que lo acepte será
eso, porque no creo que alguien como
Wescol, que es un pobre retacro, acepte
hacer un combate contra mí. Es
imposible. De hecho, ni siquiera lo hace
el coscu. Que hecho creo que el coscu
tiene un par de centímetros más que yo.
No, no estoy seguro cuánto mía el coscu.
altura.
Sí, un par de centímetros más que no sé
qué tienen aquí en Medellín con ese
tipo. Te juro, ya varias veces he
conocido gente que me agrada y luego me
salen con cosas como es mi modelo a
seguir o es un teso en los negocios y
cuántas bobadas de ese tipo cara
vomitando. Pero es que además es un
pedazo de payaso que se pone a fingir y
tiene en el en la bío pone streamer más
grande de la
Tam. Eres un fucking don nadie. ¿Cómo
que streamer más grande que la Tam?
lleva poniéndose eso desde que tiene
1000 viewers. Es un pedazo de payaso. Es
increíble. Y ni siquiera es el más
grande de la Tam, que es lo más gracioso
del asunto. Es tan patético, pero tan
extremadamente patético, que el tío está
ahora mismo en kick, que es una
plataforma de [__] donde se ponen
bots. Bueno, no son bots, es que se
inflan cifras eh, falsamente. Es lo que
hacen. Como ellos son dueños de la
plataforma, pues ponen como si tuvieran
más viewers cuando en real tienen muchos
menos. Es básicamente lo que se dedican.
Besit besito muy grande. Moradela.
Muchas gracias, guapísima. Te agradezco
mucho. Te mando un beso enorme. Sí, es
que me parece muy asqueroso, de verdad.
La mayoría de los que les siguen son
estos típicos niñatos que se piensan que
tienen contacto con los narcos. ¿Sabéis
que también existen muchos de esos en
México, Colombia y México son los dos
países, yo he visto con más niñatos de
[__] que fingen ser narcos, que es
como que para intentar asustar a todo el
mundo se pone a decir, "Sí, porque mi
primo es el jefe del cártel de Juárez
nueva
generación. Los he visto, los habéis
visto todos. Probablemente habéis
conocido a niños así en el colegio son
así. Son así lo ideal son
así. Entonces el Westercolle es
básicamente eso, es la representación
del niño que quiere ser gangster. Por
eso el Westercolle se pone a sacar fotos
de sus pistolas y todo el
rollo, que es como, sí, muy bonito,
tienes una pistola y mides medio metro y
pesas 40
kg. ¿Y qué qué tiene eso de de gracioso?
Si al menos pesaras 40 kg, pero supieras
pelear. ¿Ha publicado algún vídeo
siquiera entrenando? Me gustaría verlo,
la verdad. ¿Ha publicado algún vídeo
siquiera entrenando? No tengo ni idea.
Siento que el que se va a terminar
atreviendo haciendo algo de en plan de
verdad venir a intentar pelearse contra
mí, va a ser alguno que esté confiado
porque sea un tipo grande o algo del
estilo. Y de verdad, no os hacéis una
idea de la sorpresa que se va a llevar.
Es que nos hacéis una [__] idea. Es que
de verdad nos hacéis una [__] idea.
¿Sabéis lo más gracioso del
asunto? Todos los e tipos que yo
conozco, que saben
pelear, no se dedican a estar en redes
sociales amenazando y acosando a alguien
ahí fervientemente todos los días. No
existen. No los hay porque son gente que
en general están muy calmados con sus
vidas y muy tranquilos. La gente que
sabe pelear de verdad no son gente que
estén ahí volviéndose locoso. Ya tomaste
agüita ya comiste. Gracias por
acompañarme en mi hora de almuerzo. Así
me siento acompañada y con chisme. Jaja.
Besito muy grande, guapísima. Te quiero
un montón. Si ya terminamos con este
chisme, nos ponemos también a ver
algunos TikToks, guapísima. Te mando un
besito muy grande, preciosa. Y
muchísimas gracias. Gracias por estar
por aquí. Espero que estés muy bien y
que te vea muy bien el trabajo. Te qui
un montón, preciosa. Y muchas gracias,
Mortadela por el super chat increíble.
Te agradezco un montón.
Bueno, es lo que estaba
diciendo. Los que se dedican a acosar
por internet de estas maneras tan
patéticas de ponerse a estar durante
años de fijación absoluta con alguien,
son hombrecillos
tristes que están muy descontentos con
ellos mismos y que tienen una gran eh un
gran complejo de inferioridad. Si os
fijáis, todos los que son acostadores
míos, todos se ven exactamente iguales.
los que le vemos la cara, por supuesto,
porque hay muchos a los que ni siquiera
les vemos la cara porque son ratas tan
exageradamente feas que no tienen los
huevos ni siquiera para mostrar la
puñetera cara, pero habitualmente son
todos de la del mismo estilo, todos
gordos, todos
dejados, con barbas
desaliñadas, con vidas de [__] con
muchísimos
complejos. O
sea, es así, son así los que están así
ese punto obsesionados. No tiene nada
que ver con la gente
que que digamos son buenos peleando,
porque los que son buenos peleando creo
que tienen
un tienen una vida diferente los que yo
he conocido, por lo menos yo nunca he
conocido a uno que sea bueno peleando y
sea al mismo tiempo un pedazo de enfermo
con alguien.
Em, porque tienen, digamos, no tienen
ese sentimiento de inferioridad como
tienen estas ratas asquerosas.
Entonces no existe, sencillamente no
existe. No existe, básicamente no
existe. Pero tengo muchas ganas, ¿eh? Os
lo digo muy en serio. Ponle fecha,
Westercol, de ahora te lo digo. Ponle
fecha, ponle fecha. Te voy a enseñar lo
que es bueno. Gloria
guapísima grande periosa. Muchísimas
gracias. ¿Cómo estás, mi niña? Buenas
noches, guapísimo. Acabo de llegar.
¿Cómo estás? Espero que besito muy
grande, guapísima. Estoy super bien.
Muchísimas gracias. No, todavía no.
Si no es así, avísame y mato a alguien
ya te quiere. Todavía no. Todavía no.
Son extremadamente lentos, ¿eh? Yo
alucino, te lo juro. Extremadamente
lentos. Yo no entiendo por qué son tan
brutalmente lentos. Eh, escribí el otro
día y me dijeron, "Ah, sí, no sé qué.
Eh, unas preguntas no tienen mucho
sentido y tampoco terminaron con el
asunto. No sé, no tengo ni idea, la
verdad. Pero un besito grande,
guapísima. Muchas gracias por estar
aquí, gracias por la preocupación. Te un
montón. Sé que est super bien,
guapísima. Te quié mucho. Agradezco
mucho, perdidos. Te mando menarme.
Te llamo padrino o donalacito cara.
Guapísimo. Te mando perdioso. Muchísimas
gracias. Sí, no, en serio, tenemos que
montar una mafia. Tenemos que montar una
mafia. Montamos una mafia y así se
vuelven totalmente locos. Se vuelven
totalmente
locos. Eso estaría buenísimo. Montamos
una pedazo de mafia y
y se vuelven locos locos. Eh, estaría
muy gracioso eso. Este, no deberíamos
montar Ya sé, ya sé, ya sé, ya sé, ya
sé. Montamos una mafia que también sea
una secta, ¿eh? Montamos una mafia que
también soy una religión y hacemos ritos
raros. Eso está
bueno. Sharm, grande, guapísimo. Te
quiero mucho. Wester Col es un fraude
con un ego desmesurado. Es conocido por
notoriedad, nada más. A mí me parece que
si alguien te llegara a retar a un
combate serio, sería el tipo con el que
debatiste, el novio que iba en la moto.
Jajaja. Muchos besitos, don Dallas.
menor que tres. Besito muy grande,
Sharbite precioso. Ese es el típico tío,
lo que estaba diciendo yo antes. Es el
típico tío que probablemente se ha
pinchado esteroides en algún momento de
su vida, que probablemente es grande.
Bueno, no sé, no sé si es grande o no,
puede ser, al menos más grande que el
otro, pero es que ese más grande que el
westier con el que mide 50 cm tampoco es
que sea muy difícil, pero es de estos
que realmente es que en general la gente
no tiene experiencia peleando. algo raro
de ver y habitualmente las peleas en la
calle no son
muy, ¿cómo decirlo?
Eh, no son muy como que aprendas nada
porque suelen ser que si un empujón, que
si no sé qué, a lo mejor alguien pega un
puñetazo, pero la adrenalina no les deja
actuar bien. Entonces, como que no
aprenden mucho en realidad. Y es lo que
os digo, que realmente esta gente no
tiene la más remota idea de de nada. no
tienen la más remota idea de nada y no
saben realmente lo que es el momento de
pelear, de verdad, de pelear en serio
con alguien. No tienen la más remota
idea y es donde digo que me
encantaría invitar a uno de estos y
darle una sorpresita. Me encantaría. Es
que de verdad es algo que deseo con toda
mi alma. Me desperté con una buena
noticia y te la quería compartir. Hoy
YouTube me otorgó el partner. Por fin
podré monetizar. Gracias por tu consejo
de ser constante, me ayudó mucho. Pongo
nombre para no hacerme publicidad, pero
dime que es el contenido. Dime de que es
el contenido. Me alegro mucho haberte
ayudado, de verdad. ¿Cuánto hace que
empezaste? ¿Y qué es el contenido? Hola,
Dal. Un besito. Muchas gracias. Te mando
un abrazo. Espero que hayas barra estés
temiendo la noche. Jajaja. Esto de los
horarios me confunde, pero en fin. Yo
voto a favor de la secta panisea demonio
japonés, literal, pero tendríamos que
tener un negocio. El negocio, ¿cuál es?
Pero claro, los cárteles tienen negocio
de la droga, pero ese no es el punto.
¿Qué negocio tendríamos nosotros
exactamente? Tendríamos que poner un
negocio. ¿Qué sería el negocio nuestro
exactamente? ¿Qué pensáis que eso se
ocurre? Besitos grand el cu, muchas
gracias por estar aquí, guapísima. Te
quiero mucho. Te mando un besito grande,
verdiosa. Y muchísimas gracias. Te qu un
montón.
De verdad es algo que de verdad tengo
muchas ganas. Es más, si hay algún
enfermito viendo aquí, que probablemente
hay algún enfermito por aquí, eh, deadá
te lo digo, eh, escríbeme por Twitter,
atrévete a hacerlo y te aseguro de que
sales de ahí
contento. Sales de ahí contento en
ambulancia o en coche fúnebre, una de
las dos. Pero por supuesto es algo que
que me voy a poner tu cara después de
foto de perfil, por supuestísimo. Vamos,
faltaría más. Es algo que de verdad
tengo ganas, muchas ganas de hacer, de
verdad. Muchas ganas de hacer.
Hola, guap
guapísimación, pero no en el canal.
Primera vez que me atrevo a mandar
mensaje. Un mega abrazo desde México y
con ansias de formar parte del club,
aunque sea mujer, corazón rojo. Besito
muy grande. Diana, guapísima. Pero tú
sabes pelear o qué? ¿Cómo participarías
del club de la lucha? Contido es de
Minecraft, específicamente jugando mod
de terror o vos de 100 días en lo que
sea. Bueno, siempre ha sido mi sueño y
por fin lo estoy logrando. Me siento muy
feliz. Pues mira, que sepas que me
siento muy feliz por ti, de verdad. Me
siento muy muy feliz por ti. Me siento
más feliz todavía de saber que mi
consejo te ayudó y que estás teniendo
buenas visitas para conseguir el
partner, porque creo que ahora serán
como, no me acuerdo cuántas horas eran,
pero era como mínimo 1000 suscriptores y
tener como 4000 horas de reproducción o
algo del estilo, no sé, no son pocas la
verdad, así que me al un montón. ¿Has
sido varios vídeos que te han hecho
virales o solo uno?
Me da mucha risa el diciendo que se
echaba a pelear al estilo callejero,
amenazando con pelear sucio y sea al
mismo tiempo un cobarde. Literal, es que
es muy cobarde. Me parece tan patético
esto. Lo peor es que el tipo dice, "No,
va a pelear con machete, no sé qué." Y
es como, vamos a ver, cuando tú peleas
con un
machete, la otra persona también pelea
con un machete. O sea, o estamos
hablando de que el tío quiere pelear con
machete y que el otro no tenga nada.
¿Sabéis que incluso aunque fuese así?
Tal vez un machetazo me lo alcanza a
dar, pero después no puede hacer nada.
Seguro. Es que es tan patético o tal vez
ni siquiera alcanza a dármelo porque es
que es tan penoso y un machete, pues a
fin de cuentas lo que hacen siempre es
ponerse
un un abrigo, una camisa o lo que sea en
una de las de los brazos.
Eh, y en el otro el machete. La verdad
es que honestamente me parece una
payasada eso, sinceramente. Y las peleas
con machete, yo he visto algunas, vi una
hace no mucho, de hecho, que era como,
"Qué payasos que son, que uno de los
tips, bueno, están los dos con machete,
pero sin nada en el otro brazo." O sea,
normalmente te pones eso, una chaqueta o
algo del estilo y los dos iban con un
machete en la mano y con el otro no
tenían nada. Y de repente hace uno ras y
el otro, ¿qué hace? Se cubre así. ¿Qué
hizo? Le cortó la mano por aquí muy
fuerte. le cortó la mano por aquí y se
ve como le corta la mano, la mano sale
volando y luego va el tío y se recoge la
mano y se va con la mano. Leí que luego
al parecer se murieron los dos de las
heridas, pero vamos, me quedé
como yo de verdad alucino con el
patetiquismo de la gente, pero muy
patético. Tú también lo viste, ¿no? Es
que es muy patético, muy patético. Yosi
Valentino, ¿cómo estás? Guapísimo. ¿Te
gustaría ser swing trader? Day trader,
operando en el mercado de acción. ¿Tú
qué opinas? Yo soy Interactive Brokers.
Ve de irosi, mira, no te lo recomiendo.
No te lo recomiendo por la siguiente
razón. Eh, creo que se puede hacer
buenos tradeos si te fijas en las
noticias y sigues la tendencia de las
noticias, pero meterte a intentar hacer
tradeos constantes en plan varios por
minuto, intentar hacer eso tú mismo es
una tontería. Y además los bots te mega
hiper ultraviolan por todos lados.
Entonces, la única táctica que yo he
visto que medio puede funcionar es la de
ahí a la pena
guapísima. Besitos muy grandes. Pero
Dios aquí un montón. Tengo un vídeo en
criptolas sobre eso. Hiroshi, tenemos
que organizarnos. Somos una secta o la
familia ya tengo un armario lleno de
túnicas negras y ni idea de dónde
guardar los chalecos antibalas. Cara
llorando de risa. Penosa. Te quiere
mucho, guapísima. Sí, sí, sí. No, hay
que organizarse definitivamente, pero
hay que buscar cuál es el negocio
exactamente. Sin negocio no podemos
llegar. Retamos a un debate contra la
Wreals Hoy en un Space DX. Es hora de
que rindas cuentas ante la comunidad más
grande de habla hispana a ver si puedes
sostener tus argumentos y dar la cara.
¿Qué argumentos?
Gloria
guapísima. Gloria mi corazón.
Gloria hablamos esta semana y lo reclamo
al CEO porque esto parece ya cachondeo.
Ese departamento no lo conozco, pero sé
que él no va a estar contento si no
cuidan a un recomendado por mí sí que es
muy diligente. Pues muchas gracias
preciosa, te agradezco mi niña. Te mando
un besito muy grande, preciosa.
Muchísimas gracias. Sí, ya te mandaré.
Es que me parece, vamos, increíble, eh,
honestamente. Te mando un besito grande,
guapísima. Muchísimas gracias por el
super chat. Se te mucho, guapísima. Un
besito muy grande, preciosa. Yayo, yo
sin ningún problema, pero tampoco
exactamente qué argumentos. ¿Cuáles son
los argumentos? Es que no estoy muy
seguro. ¿Te refieres a lo que dijo el
Westercolle? Es que no hay mucho que
debatir al respecto. Lo dijo y
punto. ¿Cuál es el argumento que
quieres? Me gustaría saber qué es lo que
quieres debatir y la verdad es que yo no
uso los spaces de Twitter, me parecen
bastante [__] honestamente. Si
quieres debatir, eh, sube al directo
conmigo y pones la cámara y sí, no sé
tampoco quién eres, honestamente.
Entonces, tendría que ver quién eres
para ver qué es lo que opinas, porque
así en plan, "Venga, vamos a debatir de
qué." Entonces vamos a decir
específicamente de qué, cuál es el tema
debatir, porque bueno, o sea, sí se
pueden hablar de muchas cosas, pero
¿qué? ¿De qué en
concreto? ¿De qué en concreto? De que
sois eh lo más homo que hay, lo más
homofóbico que hay al mismo tiempo o
cuál cosa exactamente? Yo sin problema,
eh, digo que sí,
pero qué argumentos. Eso es lo que me
gustaría saber. ¿Cuál cuáles
argumentos? Vanessa guapísima Prediosa
andas en el trabajo. Paso a saludar y
deseos un buen inicio de semana. Muchas
gracias, Vanessa guapísima. Aquí un
montón prediosa. Que espero que estés
superb y que v el trabajo, guapísima.
cuenta número uno, muchísimas
gracias.
Eh, veo tus vídeos que tenía 12, una
época muy vida, solo quería saludar
mucha fuerza y besetos. Tengo 24 años
besito muy grande. Cuenta número uno,
pues estás invitadísimo, invitadísima al
chat de suscriptores de Discord, lo
tienes aquí en discord. Dalas, te
recomiendo muchísimo entrar, te mando un
besito muy grande, guapísimo, guapísima
y te recomiendo muchísimo entrar ahí, ya
que tienes más de 18 años. Y gracias por
pasarte y gracias por seguirme tantos
años. ¿Qué? No, Laura, no me digas
eso. Qué asco. Qué maldito y perro asco.
Laura, te lo juro. Qué fucking
asco. Qué fucking
asco, ¿eh? Mira, no vuelvo a salir más a
ese veterinario y y por supuesto no es
corazoso. E
Sharbite, que mucho precioso. Te mando
un besito muy grande, mi niño.
Muchísimas gracias. Si llegamos a ser
una secta, ¿me darías el título de
obispo? Sería un gran honor ser tu mano
derecha y someter a todos los no
veteranos a algo parecido a la
Inquisición para que de verdad nos
tengan miedo. Sobre el negocio, los
creyentes lo harán todo menor que tres.
Besito muy grande, Sharbite. Te quiero
mucho mi niño. Muchísimas gracias. No,
pero sí, o sea, para montar una mafia
hay que tener un negocio. Si no tienes
un negocio, no hay nada que no hay
ninguna nada lo que la mafia se
sustente. Siempre las mafias tienen un
negocio en el que se basan. La pregunta
es, ¿cuál? ¿Cuál?
Las sectas es diferente. Las sectas es
como están ahí por
por la creencia, digamos, en sus en sus
rollos. Pero una mafia siempre tiene un
negocio al que se dedican todos, un
negocio que
comparten. Habitualmente son las drogas,
pero
no va a ser ese el
negocio. Por supuesto que no va a ser
ese el negocio. ¿Te imaginas? Qué va,
que va, que va.
M, pues sí, hay que dar una vuelta. Hay
que dar una vuelta. Hay que dar una
vuelta. Hay que dar una
vuelta. Hay que darle una vueltita a ver
qué qué podemos pensar exactamente que
podemos hacer. De momento sí que
podríamos juntar el club de la lucha.
Eso sí que estaría bueno. Eso sí que
estaría bueno y daría para
hacer también buen contenido. De
hecho, daría para hacer buen
contenido. Daría para hacer buen
contenido. Ahora, en serio, ¿a le
gustaría o estoy fatal de la
garganta? ¿Le gustaría de verdad a
alguien que ya tenga experiencia
peleando? No vale que gente que justo
empiece a pelear y qué s yo. Montar algo
así. Estaría bueno, la
verdad estaría
bueno. Yo, la verdad cuando entreno no
entreno nunca sparring tipo que hacen
kickbox y [__] así porque es muy
fácil eh eh lesionarte y no es cuestión
de lesionarte y no poder
trabajar, eso es el tema. Pero sí que
hay otras cosas que me gusta mucho
hacerlas.
Terrible, eh, Laura. Es que es
asqueroso, te lo juro. Es
asqueroso, pero muy
asqueroso, muy
asqueroso. Hombre, si hubiese varias
chicas, estaría buenísimo que las chicas
peleasen entre ellas. Eso
sí, eso sí estaría
buenísimo. Eso estaría
buenísimo. ¿Cómo podríais pelear?
¿Podríais pelear?
No
sé la pena,
guapísima. Mucho perdió. Te mando un
besito muy grande, mi niña. Muchas
gracias por estar aquí. Grand ser solo
matones, no pasa nada. Lágrimas de
felicidad. Lágrimas de felicidad.
Lágrimas. Ya sé el negocio. Ya sé el
negocio. Negocio de e
comerciales. Comerciales eh puerta a
puerta.
En vez de vendiendo
cobrando. Vando la pena, guapísima.
Todos matones grande guapísima. Te
quiero mucho.
El negocio precioso. Tratamiento de
residuos como en los Simpsons, creo.
Jaja, viene bien por si nos cargamos a
alguno. Lo mezclamos con la basura y
aquí no ha pasado los ojos tapados. Qué
buena esa. Esa es muy buena, Yasín. Esa
es muy buena, Yasin. Sí, sí, sí, sí. Esa
es muy buena, Yasin. Esa es muy buena.
Esa es muy, muy, muy
buena. Toda la razón. Sí, sí. Es
buenísimo. Es buenísimo. Es buenísimo.
Tratamiento de residuos. Qué buena esa.
Qué buena esa. Sí, sí, sí, señor. Sí,
señor. Tratamiento de residuos. Qué
buena. Bien pensado, ¿eh? Bien pensado.
Eso sí, ¿no? Nos hace falta el químico.
Nos hace falta el
químico. Sin el químico no podemos
desarrollar las
pociones. Muchas gracias. Yo no podría
pelear contra
tiisa. Me pondría cachondo. Cara
llorando fuerte. Besos maor suos. No, no
para contra mí. No entre vosotros.
Dalacito buenas risas. Me estoy echando
cara llorando de risa. Ya quiero ver el
desenlace de esto. XD de Mirande. Yael
López, guapísimo. Te quiero mucho,
perdidos y te mando un enorme,
guapísimo. Muchísimas gracias. Te quiero
un
montón. Eh, ¿estás presenciando el
nacimiento de la mafia? De la
mafia. Sí, sí. Estamos aquí pensando
pensando los los negocios posibles.
Besit grande. Ya.
Guapísimo. Así que hay mucho precioso.
Pues es muy bien. No, pero contra mí no
sería. sería más bien entre vosotros,
pero también algo para no reventaros la
cabeza.
No sé, no sé, no sé con qué, no sé con
qué, no sé con qué, pero estaría
buenísimo algo. Estaría muy bueno.
Estaría muy bueno. Podríamos
sacar Podríamos sacar buen
contenido. Podríamos sacar muy buen
contenido, algo
tipo
mm no sé, es que no sabía si con
protecciones suficientes se puede hacer
algo decente o no
da suficiente el
asunto. Pero la rascas es como más se
aprende a pelear, ¿eh? Como más se
aprende a pelear es peleando de verdad y
ahí es donde ves porque es algo que sale
natural o no sale en mi opinión. Vaya,
en mi opinión es algo que sale natural o
no
sale. Sí, hay
[Risas]
justamente,
justamente habría que dar una vuelta.
Habría que dar una vuelta y pensar. Le
voy a dar una vuelta, ¿eh? No, no es
mala idea. No es mala idea. No es mala
idea. Sería buena idea. No, no, no sería
Mmea,
sería vale todo. En vez de valetudo,
vale todo. Eso sería. Pero claro, habría
que pensar una forma para que tampoco os
reventéis
demasiado. Hay que dar una
vuelta. Había que dar una
vuelta.
Sí, sí, sí. No, y si hay si hay mujeres,
claro que pelean entre ellas. Por
supuestísimo, por supuestísimo, pero el
que venga es como el club de la lucha,
el que venga, si es el primer día, tiene
que pelear. Eso sí, no nada de venir
para mirar. No, no, no. Si vienes es
para pelear, es lo que hay. Si vienes
peleas y ya está, no hay
más. ¿En qué ciudades estáis? Decidme
cuáles son vuestras ciudades y país.
Claro, en caso de que no conozca la
ciudad. Mira, Pi, guapísima, ¿cómo
estás, preciosa?
Unarme. Claro que sí. No, hay que seguir
peleando por eso. Hay que seguir
peleando, Niiapi. Tienes que seguir
peleando, tienes que seguir publicando
cosas. No te dejes,
em No te dejes deprimir ni mucho menos.
piensa que hay también mucho, mucha
envidia y mucha tontería dentro
del sector científico también, porque a
fin de cuentas no deja de ser gente a
final de cuentas. Buah, estáis uno en
cada país, ¿eh?
Estáis uno en cada país, ¿no? Te
imaginas como para montar algo.
Dificilísimo.
Dificilísimo. Hm. De
Coruña de es parte de mi familia.
Es que a gente me sigue es de México y
México nunca estoy. Solo de vez en
cuando estoy en España nada
más, pero no en
México. Bueno, bueno, bueno. Vamos a ver
TikToks. Vamos a ver TikTok y a ver si
el Westier Colle eh se atreve de verdad,
porque es extremadamente patético lo de
este
tipo, pero brutalmente patético. Es es
vamos un nivel de patetiquismo
increíble.
Yo no entiendo como el tipo tiene
tan poca
vergüenza de ponerse a decir que yo soy
un enfermito y él se pone decir que me
daría con
machetes. Vale, pues
okay. Pues
okay.
Em, a ver qué tengo para vosotros.
Maldito. ¿Qué vamos a ver? Ya sé. Vamos
a ver esto. Vamos a ver esto que me lo
encontré el otro día y me gustaría saber
vuestra opinión.
Hola dalasito. Primera vez por aquí
después de varios añitos de seguirte.
Siempre que trabajo te pongo de fondo y
no hay nada mejor. Te mando un abrazote
y muchas gracias por deleitarnos con tan
majestuosa presencia siempre. Corazón
rojo. Gracias Dylan. Precioso. Te
agradezco mucho, precioso. Te mando mi
niño. Muchísimas gracias y gracias por
tu tipinidad. Te agradezco un montón,
guapísimo. Cuenta un poquito más a ti si
quieres, de dónde eres, a qué te
dedicas, qué tienes vision guapísimo. Si
tienes más 18, no olvides que estás
invitadísimo al chat de suscriptores de
Discord aquí en discord.gadalas te mando
un besito muy grande, perdidos y
muchísimas gracias, te agradezco mucho,
guapísimo. Te mando un
besorme. Muchas gracias,
guapísimo. Esto os voy a enseñar tr
times guapísima. Besito, mi preciosa. No
tiene nada que ver, pero el día sábado
di mi examen de conducción. El
instructor metía mano en el volante a
cada rato y quería que acelere un montón
apenas cambiaba a verde. No sé cómo,
pero al menos estoy aprobada. cara
sonriendo. Examenraro.
Oye, pues es rarísimo eso de que te
hayan dicho lo que hacer durante el
examen Travel Times, porque lo más
normal del mundo es que no te digan nada
de lo que tienes que hacer y si no les
gusta como conduces, te suspenden y te
la puedes arreglar después porque no te
dicen absolutamente nada al respecto.
Entonces, por lo menos ves y me de
guapísima. Muchísimas gracias. Tengo 20
años, estudio investigación privada en
la UNI. Es la única manera de ser de y
te sigo desde tus videos de polibr
corazón rojo. Ha manera más. Bueno, no
sé cómo será en tu país, no sé cómo será
en tu país, pero en la mayoría de países
he visto que puedes sacarte un
certificado que te cuesta solo como unos
6 meses el cursillo más o menos, a veces
un poquito menos y no hace falta que
estudies eso en la universidad.
Innecesario, porque la verdad estudiar
la carrera de universidad no te va a
hacer ni mejor ni peor detective. ¿Y qué
es lo que quieres hacer después
detective? ¿Quieres intentar meterte en
la policía o quieres meterte más bien a
detective privado que habitualmente
suelen llevar infidelidades y cosas así?
La verdad es que es un trabajo
divertido, ¿eh? Yo lo haría. Lo haría
por los loles. Os lo digo muy en serio.
Me divertiría mucho estar ahí en el en
el coche sentado permanentemente
esperando a que pase eh la pareja con el
amante. Así que me haría mucha gracia,
la verdad. Estaría divertido. Muy
divertido. En fin.
Vamos a ver esto, ¿vale? ¿Y de dónde
eres, eh, la guapísima un besito grande.
Muchas gracias. Gracias Tes guapísima.
Se te un montón preosa. Te mando un beso
enorme. Y Dyan, guapísimo, te mucho,
precioso. Y graciasñapi. Gracias María
Calvin analista química. ¿Y qué es eso
que hace un analista químico? Gracias
Yael Portillo, te agradezco mucho.
Molviste la competencia. ¿De qué es la
competencia? No me acuerdo. Besitos me
grande. Yael. Yael, guapísimo. Muchas
gracias. Ay, dos. Yael, lol. Dos Yael.
Yael por Yael López. Muchas gracias a
los dos. Bueno, vamos a ver esto. Quiero
escuchar vuestra opinión al respecto de
esto, ¿vale? A ver qué os parece.
Contexto. Las tipas están
borrachas y le picaron el timbre a un
francés en un hotel en Andorra. Vale. Y
entonces el francés hizo lo siguiente.
Atentos.
[Risas]
[__] hace gracia. No, es que entonces
entonces no aquí
volamos a verlo.
[__] si te hace gracia. No, es que
entonces no
vale. Primero de todo, ¿qué inutilidad
de esta mujer para cerrar la puerta? Eso
es lo primero. Segundo, ¿por qué aunque
estés borracha te pones a tocarle el
timbre a un
random? Vale, o sea, esos son mis puntos
principales, pero luego
finalmente el tipo se le va la olla,
¿eh? O sea, el tipo es un maltratador,
de verdad os lo digo. Es exagerado. O
sea, ¿tú te crees que hubiese hecho lo
mismo si hubiesen estado dos marroquís
ahí esperándole en la puerta
así? No lo hubiese hecho. Lo hizo porque
vio que eran un par de niñatas
borrachas. Si no, no hubiese dado ese
golpe, ni se hubiese ido tan eh fuerte
contra ellas. Y eso es un hecho. En eso
podemos estar de acuerdo todos. No lo
habría hecho. No lo habría hecho.
Igualmente me sigue pareciendo de todas
maneras patético lo que hicieron las
tías, pero más patético me parece
todavía que haces la broma y encima eres
incapaz de cerrar la puerta. O
sea, fijaos lo que hace. Está como Creo
que
primero creo que ni siquiera le está
dando bien la vuelta
y luego cuando da el golpeci no está la
otra.
Hola, Dallas. Sorry, esta fuera de tema,
pero has visto ya lo de Lupita TikTok,
una mujer con discapacidad intelectual
que tuvo una niña y días después se la
quitaron por negligencia. Me gustaría
ver un vídeo útil sobre eso. Es muy
turbio. Un beso. Muchas gracias por la
recomendación, Ariv. Te mando un besito
grande, guapísima. Muchísimas gracias.
Eh, pues le buscaré, lo buscaré la
verdad y lo voy a mirar. Si me puedes
recomendar algún alguna cosa que buscar
en específico para informarme, eh, no
tenéis la más remota idea, le echaré un
vistazo y me informaré y le hago un
vídeo tan capaz. Besito grande, Ari,
guapísima. Muchísimas gracias, te
agradezco mucho. ¿Eres nueva por aquí o
qué? Bes grand, muchísimas gracias, te
agradezco un montón. Bueno, ya veréis la
explicación de estas borrachillas,
¿vale? Atentos a la explicación.
Bueno, eh, este es el story time
esperado. Odio a la gente cuando se pone
a hacer vídeos tan bajitos, ¿eh? Te lo
juro, es que no los soporto. Es como,
"Colega, súbele puñetero volumen." Dios,
qué rabia, [__] de
verdad. Oh,
bueno, tampoco tiene mucho a tal. De
hecho, en comentarios, eh, ya habéis
como adivinado un poquito más o menos
sabéis por dónde va. No sabéis lo del
TocaTimis, pero no es del todo así.
Entonces, vamos a hacer el story time,
¿vale? Y luego queremos decir que no es
que nos estábamos haciendo las
interesantes, simplemente en plan, no
vivimos juntas, ¿eh? No estamos juntas
247 más que nos bueno, que teníamos que
quedar hoy y justo pues lo hacemos
cuando quedamos, ¿sabéis?
Vale, pues eh nos fuimos las tres, o
sea, quedamos y hacemos gamberradas. Ah,
muy bien. Bueno, pues luego no llores.
Juntas de viaje a a Paz de la Casa,
Andorra, eh, a Esquiar y a la Andorra, a
ver si encontraba con algún youtuber.
Qué asco de Andorra, ¿eh? Es un país de
[__] pero horrible, horrible,
horrible. Es un sitio que es una calle
insoportable, no hay nada que hacer. La
tipa quedó mirando a la amiga como
preguntando si anotó el número de la
matrícula del camión que la atropelló.
Jaja,
besito muy grande, Fandro. Es que pasó
de
Ah, susto
absoluto. Besandro, guapísimo. Te quiere
mucho, mi precioso. Te mando guapísimo.
Muchísimas gracias por estar aquí. Aquí
un montón
precioso. Vamos a seguir viendo
a la fiesta, obviamente.
Entonces, ¿qué pasa? que ese día justo
eh esto es algo que yo he visto eh hay
un montón, no sé si es el caso de estas,
pero he visto a un montón de niñatas que
literalmente se van a Andorra a ver si
cazan algún youtuber para ponerse a
ligar con ellos. No estoy de broma, eh.
Hay muchas que lo hacen y muchas que lo
consiguen, que es lo peor del asunto. Es
lo peor del asunto. O sea, es tan
extremadamente patético. Además, los que
siempre suelen conseguir son los típicos
eh youtubercitos patéticos y fracasados.
que están constantemente, aú, muchos de
ellos, de hecho, tienen novia y se
dedican a agarrar a miles como estas.
Miles como estas les pintan pajaritos en
el aire, les pintan castillitos de ahí,
sí, no sé qué, no sé cuántos. Y lo peor
es que las payasas cogen y caen y
realmente se acuestan con ellos, que eso
es lo más loco del asunto. Eh, dead,
país horrible, es una calle
e insoportable. Yo no se lo recomiendo a
nadie,
eh, sí, insoportable.
Llevábamos toda la mañana esquiando y
nos queríamos eh ir a la fiesta, luego
al presquí, ¿vale? ¿Qué pasa? Que
volvimos de la presqui al apartamento
muy c un poco bolingas un poco y te
orgullocerás. Dirás, nos matamos
neuronas y nos pusimos a beber veneno
porque como no tenemos personalidad
bebemos el veneno que bebe todo el mundo
para estar matando unos neuronas y
quedarnos por siempre más estúpidas. J.
Y esto lo cuentas como si
nada. En fin, subidas de tono. Vale,
vale. Y nosotras ahí nos estamos
anojando en un en un bloque de
apartamento, pero es que había un montón
de gente, ¿vale? Que hacía lo
mismo. En español es típico después y
esquivaros.
Vale, ponemos fotos de la fiesta.
[Música]
Quito el
audio. Román, guapísimo. Besit grandes.
Paso a saludar. Te veo mientras hago la
cena. Vamos a comer tacos. Happy 5 de
mayo. Cañón de confetti. Besito muy
grande, Román. Guapísimo. No sé lo que
se celebra el 5 de mayo, pero te mando
un besito muy grande, Román, guapísimo.
Muchísimas gracias. Te agradezco mucho y
nada, que disfrutes mucho de la fiesta
que sé que estás haciendo. Te mando un
besito muy grande, Román Perdioso. Qué
momento, mi niño guapísimo. Muchas
gracias por estar
aquí. En
fin, pues no. Dyan, guapísimo besoso.
Tengo nu añitos y trabajo como analista
de crédito en una empresa de servicios
científicos. Soy DC, de hecho, la
persona más joven de mi división. Jaja.
Entré como practicante y me dieron una
buena oportunidad y ahora lidio con
estadounidenses. Muy bien, Dylan. Pues
me un montón de eso. Pues nada, si estás
haciendo tantos logros ya con 19 años y
estás consiguiendo trabajar, eh, siempre
intenta buscar las formas de conseguir
mejor trabajo y conseguir más dinero.
Eh, piénsalo ahora y cuando tengas eh
30, pues tendrás un montón de dinero en
el banco. Así que es el mejor momento
para ponerte a trabajar a full,
definitivamente. Te mando un besito muy
grande, guapísimo. Y entrar el chat de
suscriptores de Discord aquí. Visit
grande,
guapísimo,
[__] Entonces, ¿qué pasa? Eh, como
había mucha gente de nuestra edad que
bebía en plan, estaba ahí de fiesta, eh,
lo típico de toco la puerta y me voy
corriendo y me escondo mi apartamento.
Vale. Lo típico de Y te parece esto lo
típico
de Pero bueno, esto lo hacen los niños
de 10 años, ¿no? Tú que tienes, no sé
qué edad tendrá esta chica, 20. Es que
vamos, me parece increíble, ¿no? Lo
típico, lo típico, me pongo a a tocar a
tocar
timbres. Eso lo hacían los niños con 10
años. En fin, lo típico, lo típico.
Pues, ¿qué pasa? Que nuestra puerta no
nos paraban de tocar todo el rato y taca
taca y taca taca taca taca. Y llegó un
momento pues que dijimos que que
nosotras nos cansamos, aparte que íbamos
ciegas hasta el
calcetín, ¿eh? Bueno, pues entonces nos
cansamos y dijimos, "Vale, pues nosotras
también vamos a tocar." Pero no,
claro, seguro que te estaban tocando la
puerta y mágicamente te pillaban a ti. Y
digo yo, si tanto estn tocando la
puerta, ¿no valía más la pena poner la
cabeza en la puerta y abrirla y ver
quién había sido, digo, eh, vamos, creo
que es básico, ¿no? No, yo creo que se
le ocurrió la idea de día a ellas y de
verdad se pone a fingir que otras
personas lo estaban haciendo. No me lo
creo. Nos reíamos en plan de tocas, ¿no?
Claro, claro, no a mala, sino va, pues
vamos aar en su juego. Era era rollo
broma, ¿sabes? En ningún momento lo
hicimos con mala intención. ¿Qué pasa?
Pues que Carla fue la No lo hicimos con
mala intención. Creo que todas estas
bromitas siempre son con mala intención.
Es las ganas de putear a alguien, de
tocarle el timbre y luego desaparecer en
plan de ja, no hay
nadie. No creo que haya una buena
intención detrás de esa broma. Sí que es
verdad que no es, digamos, la broma más
grave del mundo, la verdad. No es la
broma más grave del mundo,
pero no hay buena intención acerca de
esa broma. puedes decir que no es la
broma más grave del mundo y en eso sí
que estaría de acuerdo y que
definitivamente la reacción del francés
patético fue de maltratador total. O
sea, hubiesen estado dos tipos ahí en la
puerta y el tío no se atreve, no se
atreve. Se atrevió solo porque eran unas
niñas retacas. No por otra razón. No por
otra razón. Que fue a tocar y de cuatro
puertas que había en el esto tocó justo
a la que no había que tocar. Vale, o
sea, éramos eh dos enfrente, dos eh
puertas así y otras dos así al lado.
Vale, pues en vez de tocar las estas,
toqué la
indebida. Vale, pues nada, toca y eh se
va hacia el apartamento, hacia la en
plan corre hacia dentro del apartamento
y yo iba claro, en plan de jaja, entró
en su juego. Jiji y yo era la que estaba
grabando, ¿vale? Y entonces nos
asomos a un hombre en la puerta sin
camiseta. Bueno, al principio no lo
habíamos visto y no entró la risa en
plan de buah, hemos tocado empieza antes
de eso, original. Claro, claro. Hemos
tocado. Buah, hemos tocado. Y por qué
tendrás risa por eso es que de verdad se
ponen a beber veneno y luego se extrañan
de que le ven gracioso tonterías así. No
entiendo cuál es la risa de eso. Tal
jiji jaja. nos han pillado ahora a
hablar con y cuando ya me asomo bien veo
realmente
lo que se ve en el vídeo que hay un y
claro se ve
claro nos metemos para dentro menudo
barrigón eh claro nos metemos menudo
barón se ve en el vídeo que hay y claro
se ve
menudo barrigón el tío es que me veo
claro nos metemos para dentro y qué pasa
el problema con la puerta que todo el
mundo ha juzgado a Carla diciendo tal,
ha tenido 7 días hábiles, literal,
literal para cerrar. Es que claro, yo
cuando vi al francés intenté rapidísimo
meterme al apartamento y cerrar, pero
¿qué pasa? Que esa puerta estaba rota.
Esa puerta si tú no cerrabas con O sea,
te compras una habitación de hotel,
bueno, o sea, alquilas una habitación de
hotel y la puerta está rota. Menudo
sitio de [__] Ya ves, eh, hacías así
y se abría. ¿Sabes qué pasa? Pues que
Carla intentó cerrar la puerta, pero el
señor fue más rápido. Entonces, pues eh
nada, golpeó la Eso no es ninguna excusa
para tardar tanto en cerrar la puerta. O
sea, hasta ahora no me han explicado por
qué han tardado tando en cerrar la
puerta. Puerta en plan la empujó
golpeándola y se llevó a Carla. Y claro,
como yo estaba atrás intentando cerrar
la puerta, ¿qué pasa? eh que hm hm la
puerta estaba aquí. Entonces me dio a mí
el vídeo que os vamos a poner ahora en
plan eh es que vais a ver y vais a
escuchar cómo hm se golpea mi cara
contra la puerta que suena Sí, una
locura.
[__] a mí me tumbó, o sea, de la de
la leche que me dio, a mí me tumbó en el
suelo. Todo se ha dicho. Creo que lo que
hizo este tío es un delito, ¿eh?
Ni con 10 años. En mi curso lo hicieron
en el viaje de la granja escuela con 7
años y grabarlo para subirlo y hacer un
storyt acojonante xd. Te lo juro,
Gloria. Besito muy grande, guapísima. Te
quiere mucho, preciosa. Te mando un
besito grande, miña. Muchísimas gracias
por estar aquí. Te qui un montón, ¿eh?
Te lo juro. O sea, es que es tan
infantil esto que han hecho, pero bueno,
no me extraña. Se dedican a envenenarse
y luego se extrañan de que les pase esto
en la cabeza. Pues no me extraña, ¿vale?
Pero todo se ha dicho. Lo que hizo este
francés, estoy seguro de que es delito.
O sea, tú no puedes en respuesta a que
alguien te pique a la puerta, en
respuesta, entras dentro de la, bueno,
no sería la propiedad privada, pero
sería, digamos, el habitáculo de otra
persona a la fuerza y tumbando la puerta
como si fueras la policía. Es que no
puede hacer la policía sin una orden. No
soy nueva, pero casi no he donado. Jeje.
En fin. Aquí hay un vídeo corto de
Candres Peredo explicándolo para que te
hagas una idea. Te amo que lo puedas
ver. Hijo de perra. No veo a ese hijo de
perra. No pienso verlo en mi [__]
vida. Es un pedazo de falso de [__]
asqueroso el tipo. De verdad, tengo unas
Estuve a esto de dedicarle un vídeo
cagándome en todos sus muertísimos
porque se puso el pedazo de enfermo a
apoyar a mi ex y otras [__] que se
puso a hacer por ahí que me dieron un
asco infinito, porque encima el hijo de
perra se puso a ligar conmigo, a
mandarme fotos sin camiseta y como yo no
le di bola, entonces se puso el lado
contrario y estuve a esto de empezar a
publicar todas las [__] que el tipo
se dedicaba a hacer. Me dio un asco el
hijo de perra, te lo juro, ¿eh? Un asco.
No hay tipo más doble cara y falso
encima dándoselas de bueno que ese ese
cabrón, ¿eh? Te lo juro. Qué maldito
asqueroso. Cuando vi sus vídeos de
[__] metiéndose conmigo, pero además
se mete conmigo de una forma como si no
lo estuviera haciendo, ¿sabes? Como si
estuviera disque informando. Pero luego
el hijo de perra, eh, cosa de no sé
cuánto hace. Es que además le tengo
grabado, que es lo más gracioso del
asunto. Le tengo grabado, que es lo más
gracioso. Me lo mandó en bomba, pero
igualmente le grabé, que es lo más
gracioso. Eh, todo lo que digo lo puedo
demostrar. Y el tipo se puso a ligar
conmigo. Yo no le di bola, más que nada
porque no me gustan los hombres, no por
nada, no tenía nada en contra de le en
ese momento. Y entonces, como que no le
di bola, el cabrón se puso a meter
[__] años después, en cuanto le
convenía meter [__] un asqueroso, un
repulsivo y estuve a esto de hacerle
vídeo y me lo acabas de recordar, oye, y
me acabo de encender y lo y lo he dicho
así sin más. Pero qué asco de tío, ¿eh?
Qué asco de maldito tío, te lo juro. Me
dio muchísimo asco. Es que se puso ya en
varios vídeos, además, a tirar [__]
En varios vídeos y además lo hace de la
forma sibilina y sucia posible, pero de
la forma sibilina y sucia. Y cuando vi
el vídeo, me acuerdo que le escribí y le
dije, no me acuerdo exactamente lo que
le dije, pero dije algo en plan de que
eres un asqueroso y un falso asqueroso.
Em y le dije, voy a contar las [__]
que estuviste haciendo, que estuviste
intentando ligar conmigo, como no te di
bola, entonces te pusiste a meter
[__] Literalmente es lo que hizo
cuando le combino. Se puso de mi lado en
su día hace un montón de tiempo y de
repente cuando ve que le combina otra
cosa, se pone a decir las cosas, pero
deformándola. Porque a mí no no me
lastía que se pusiera a decir las cosas
em eh pues eso como son. O sea, sin más
si tiene una opinión de algo, pues oye,
que lo diga. Pero es que a propósito se
puso a evitar y recortar información
para darla de la manera en la que él le
convenía y eso me reventó, pero me
repateó las pelotas. Pero exagerado,
¿eh? Pero exagerado, porque si vas a dar
información, dala bien, dala bien y da
toda la información. No te dediques a
recortar lo que te conviene y a soltar
lo que te conviene y a exponer los
trozos que te convienen. Además, que es
lo que hizo básicamente. O sea, el
cabrón se puso a agarrar y poner los
trozos que le convenía de de la gente a
la que quería e publicitar y luego de lo
que yo decía o no ponía nada o ponía
[__] y menos. De verdad, asco de tipo,
¿eh? Pero asco de tipo repulsivo. En
fin, ya me he desquitado. Ari, muchas
gracias por la desquitación. Nada.
Entonces, por cierto, hay más gente a la
que tengo que cancelar, ¿eh? Hay más
gente la que tengo que cancelar y lo
haré próximamente. De hecho, lo iba a
hacer justo justo antes de que lancé mi
cripto y no lo hice porque tuve que
hacer un montón de [__] con la
crypto. Qué cantidad de tiempo perdí,
¿eh? Exagerado. Este tipoó a Milis de la
Yeri. Jajaja. Ni lo sabía. Ni de eso
estoy enterado, fíjate. Solo me puse a
ver las [__] que había soltado de mí
y me lo mandaban en plan de mira lo que
está diciendo este. Yo como, pero
tendría huevos el cabrón. Lidal tendrá
huevos. O sea, se dedicó a agarrar y
poner los fragmentos que le convenía de
la gente
em eh de la gente que le parecía a él
para darles más credibilidad y luego de
las respuestas que yo daba al respecto
no decía absolutamente nada y se ponía a
tirar [__] pero exagerado. Eh, besit
de Black Rover, muchas gracias,
guapísimo. Eh, eso que también estaba
pendiente de de hacerlo otra
persona y lo voy a hacer, lo voy a hacer
próximamente. voy a hacer próximamente,
pero no lo hice porque justo me pilló
con lo de la crypto, me tomó todo mi
tiempo, una pérdida de tiempo increíble
y no terminado mal al hombre guapísimo.
Intentó llamar a la puerta y al cerrarle
en las narices, la barriga le jugó una
mala pasada e hizo de herba cara
sonrojada, te dejo de fondo, precioso.
Voy a dormir que mañana madrugo. Un
besazo. Buenas noches, corazón.
Descansa, Yasin, guapísimo. Te qui
mucho, preoso y te mando un besito mig,
mi niño. Muchísimas gracias. Te qui un
montón ya siempre precioso. Besito muy
grande, mi niño. Te quiere un montón. Te
lo juro, un una persona que el día que
hable te juro que se le acaba la
carrera, ¿eh? Te juro que se le acaba la
carrera, te lo prometo. Porque lo que
hizo es totalmente ilegal, pero
totalmente ilegal. Y estuve a nada de
hacerlo, pero como me metí en el drama
de la cripto, tenía un montón de cosas
que hacer, un montón de trabajo que
hacer, un montón de cosas que responder,
que muchas de esas cosas al final
tampoco llegaron a nada. otras que luego
me quedé solo trabajando en ellas.
Em, pero vamos, eh, ojalá ojalá no lo
hubiese lanzado o lo hubiese lanzado más
tarde para poder cancelar a esta persona
antes, pero he estado con la cabeza tan
metida en 1000 [__] que no he tenido
la capacidad de ponerme a ello. Pero voy
a hacerlo, eh, voy a hacerlo
próximamente y no sé si dedicarle el
vídeo en el canal de Sin filtro si
dedicárselo en el principal, pero de
verdad que hace falta hablar de esta
persona, ¿eh? De verdad que hace falta
hablar de esta persona, hace mucha falta
porque encima los últimos tiempos ha
pillado muchísima fama, pero muchísima
fama y es una persona repulsiva,
delnable, detestable, que se dedica a
traicionar a sus clientes de las formas
más
asquerosas, de verdad, eh, o sea, es es
asqueroso, eh, os lo digo muy en serio,
pero muy muy en serio. Y claro, no sé si
dedicarle el vídeo aquí en el principal,
eh, o en el de Sin filtros, la verdad no
lo sé. Puede que lo haga aquí en el
principal, porque la verdad es que es un
tema duro, no hay tanto de lo que hablar
al respecto realmente porque no es tan
larga de la historia, pero es
suficientemente grave como para
que como para que pierda la carrera,
porque lo que hizo fue absolutamente y
asquerosamente repulsivo, de verdad,
pero muy muy repulsivo. Aparte de que es
una persona de [__]
que difunde basuras, encima esta persona
se pone a traicionar a sus clientes de
las formas más asquerosas y está para
que pierda la carrera. Eh, puede que lo
haga. Es que de repente lo pienso, me
caliento y digo, "Voy a grabarlo." Y de
repente pues tengo otra cosa que hacer.
¿Qué s yo? Me olvido durante un rato y
luego me acuerdo y digo, "Me caliento y
digo, "Tengo que grabarlo y luego no lo
hago." Eh, pero tengo que hacerlo, eh,
tengo que hacerlo, tengo que hacerlo,
tengo que hacerlo, tengo que hacerlo. Es
de España, es de
España, es de España, es de España esta
persona. Es de España, es España.
Em, sí, sí, tengo, tengo que hacerlo, la
verdad. Tengo que hacerlo, sinceramente.
Tengo que hacerlo. Tengo que hacerlo
porque es fuertísimo, pero fuertísimo,
muy fuerte. Eh, en fin, vamos a ir con
esto. El hombre entró y eh nos empezó a
chillar. Eh, os parte gracioso. Os parte
gracioso. Andrearro, guapísimo. V
gracioso. Sería bueno que harías un
vídeo sobre el intento barato de ser
cantante de Ariga Meplis. Que no se note
que se ha copiado haciendo una mezcla
entre Dac y Sabrina Carpenter por su
estilo de cantar. XD. No tengo ni idea
porque no sigo a ninguna de esas dos,
eh, Andrea Arro, sinceramente, pero lo
que sí que vi, la verdad es que he
evitado opinar sobre el tema porque es
como honestamente también la megasuda,
sinceramente. Pero bueno, ya que me
estás preguntando aquí, te digo mi
opinión. Mi opinión al respecto es que
creo que ni siquiera cantaba ella, la
verdad. Es una voz que no se parece nada
a la suya y creo que hay muchos, mucha
gente que lo hace, eh, que pone solo la
cara y lo que hacen es que hay otra
persona con una voz más o menos similar
que se pone a cantar, porque al final de
cuentas la voz tuya cuando cantas no se
escucha tan parecido como cuando hablas.
Bueno, todos habéis escuchado mis
canciones de vez en
cuando y mis voz cantando no tiene tanto
que ver con mi voz hablada, la puedes
detectar. Pero no es lo mismo. Entonces,
mucha gente lo que hace es que pone solo
la cara y luego está el Ghost Singer,
que es el que canta por detrás. Y yo
creo que ni siquiera canta ella, ¿eh? Te
lo digo muy en serio. La gente dice
autotune, autotune, a mí me suena más a
que no canta ella, de verdad te lo digo.
Y bueno, la verdad es que le irá mal,
honestamente le irá mal, pero le irá mal
por una razón muy sencilla y es que
lleva mucho tiempo de capa caída con su
carrera de [__] y se lo merece
honestamente porque es una persona muy
malvada, muy malvada, una bully, una
acosadora que ha acosado a gente de
forma totalmente gratuita, que gente que
no le había hecho nada, que no se lo
merecía y lo ha hecho únicamente para
intentar subir de cifras. Y desde hace
ya cosa de como 2 años, desde la funa
uno más o menos, eh, que está de capa
caída con las cifras, se nota un montón
que todos los streamers han hablado de
ella porque por interés, porque tienen
amiguitas, porque qué sé yo, qué sé
yo. Em, pero la verdad eh no va a
triunfar más de ella y además sacando
una canción del año no llega a ningún
sitio tampoco. Entonces, ah, creo que
estaba mucho mejor esta señora en el
olvido absoluto y espero que siga por
mucho más tiempo en el olvido absoluto.
No se merece nunca el dinero que ganó y
ni la fama que consiguió siendo lo mala
persona que es, la
verdad. Sigamos viendo esto. Parece te
hace gracia. Sí. y nos en plan nos entró
en plan ahora nos reímos, pero en el
momento en plan nos entró miedo porque
pensábamos que nos iba a tocar en plan a
pegar o cabe decir cualquier cosa. A
ver, lo de que les iba a tocar ahí se se
ha colado un poco, ¿no? Pero luego
cuando le iba a pegar, sí, la verdad es
que parecía que le iba a pegar, la
verdad. Parecía que les iba a pegar y es
lo que os digo, probablemente si hubiese
habido en lugar de tres chicas eh
retacas hubiese habido dos marroquís ahí
en la puerta haciendo así, ya te digo yo
que el tío no se le ocurre salir, ¿eh?
No se le ocurre, de verdad que no se le
ocurre. Lo hizo para mostrar dominancia
de macho en el momento y porque veía que
podía imponer su fuerza física, pero ese
francés ve a dos tíos y ya te digo yo
que no se le ocurre ni dar un golpe a la
puerta ni venir corriendo ni nada. Sí
que en el momento a mí no me hizo daño
porque yo y lo que os digo, iba hasta
arriba, entonces no lo sentí. Luego me
dolió, me vinieron los efectos, pero no
me dolió en el momento. Y además la
puerta estaba en Sí, exactamente. Los
streamers en sus historias promocionando
la canción. Literal, literal. Es que es,
yo creo que probablemente eh lo han
hecho todos los streamers que de alguna
manera tienen algún tipo de
contacto eh porque sean del grupo, de
que tengan un tipo de negocio en común,
que tengan a lo mejor les ordeñado en
algún momento para su negocio la central
lechera.
mexicana, eh, por eso yo creo que le han
dado tanto bombo y tanta publicidad,
pero la verdad es una canción genérica
más que no quiere decir nada y
no es que no no es nada. ¿Qué te inspira
esa canción? Nada, la verdad no es es
más de lo mismo, más de lo mismo y nada
especial. No es algo que tú digas, "Ay,
sí, me encantaría escuchar esto todos
los días". No, de hecho, ¿no habéis
notado como una cierta decadencia en
general en la música, en general el
territorio musical desde que la el
consumo de contenido ha cambiado a los
vídeos cortos? ¿No habéis notado como un
una decadencia fuerte con la música? Yo
sí lo he notado, la verdad. Yo sí lo he
notado
bastante. Yo sí lo he notado bastante
entre eh la puerta y la litera.
Entonces, yo me quedé entre la puerta y
la litera. Entonces, por eso yo me veis
a
Irán, yo le cierro la puerta. Es
buenísimo esto,
¿eh? Es que es buenísimo. Está de A de
repente, ¿sabéis la cara del meme de del
actor este que hace del duende verde
mirando hacia arriba?
Así, literal igual, literal igual. Este
cambio de cara fue
buenísimo, buenísimo.
Los 15 segundos de estar chillándonos,
¿eh? y yo le cierro la puerta. Bueno, y
después cuando nos quedamos las 3 horas
en el apartamento, reflexionamos un poco
lo que había pasado y yo pues me indigné
un poco porque habían agredido a mi
amiga y yo le decía a Sofía, tía, que no
pasa nada, en plan, a mí ahora mismo no
me han hecho daño.
Sí, la verdad no es proporcional,
honestamente os digo, no es proporcional
y yo creo que sí es una agresión, no es
proporcional, no es proporcional que te
toca el timbre y tú en respuesta agredas
físicamente. No es proporcional, la
verdad. Y yo creo
[Música]
que claro, es que estamos en situaciones
como, por ejemplo, lo del gran bomba,
eso tampoco fue proporcional. O sea, que
llamar caranchoa un tío por la calle
amerite que te meta un hostión en la
cara. Es que ni siquiera es un insulto
que tú digas, "Ah, pedo, eres un pedo,
eres un violín."
No, ahora que mencionaste al tema de
Ghostinger, podrías hacer un vídeo sobre
la historia del dúo musical Milly Vanil.
Fueron un grupo donde se descubrió que
no cantaban ellos y todo fue planeado
por su asqueroso manager, que él mismo
los traicionó. Literal, Andrearro,
literal, literal. Es que no es algo
nuevo en la industria de la música, ¿eh?
Ocurre, ocurre.
Hay mucho Ghost Singer, mucho Ghost
Producer
y la verdad, honestamente os digo, no es
tan difícil. O sea, quien no lo hace es
porque es un perezoso. O sea, vale, que
a lo mejor te cuesta un tiempillo
agarrar el truco, pero de verdad tú
quieres solo ser la cara de algo que tú
mismo no te estás currando lo más
mínimo. No sé, me parece como bastante
patético y sí, totalmente andearro. Es
que es algo muy común y yo sí que creo
que es altamente probable que use Ghost
Singer si no se pone ella a subir
e eh vídeos de la grabación de ella
cantando para que se vea que realmente
es la misma voz y bueno, ni siquiera
porque es que se puede editar el vídeo
también es complicado eh que lo hagan
directo o algo del estilo. Tal vez
em encuentro altamente probable que sea
un G singer
probablemente. En fin, vestitando
encima nosotras hemos ido tocando,
bueno, hemos tocado a esa puerta, nos
hemos equivocado y ya está. Es
entendible que se enfade, en plan,
nosotros en el momento lo entendimos,
pero lo que nos molestó fue la reacción.
Entonces, nada, le volví a verad no es
para menos que te moleste la reacción
porque [__] te han dado una [__] por
una bromita, ¿eh? que no es para tanto.
Es que de verdad, a mí el tema este del
caranchoas algo que siempre me dio mucho
asco. O sea, ¿por qué la gente apoyó
tanto al agresor del repartidor? Nunca
lo entendí. Nunca lo entendí. El tío es
un agresor,
literalmente. No es proporcional que te
llamen caranchoa y que tú en respuesta
le metas un hostón a la persona. Y no
solo eso, sino que
además luego al gran bomba, que es el
que luego lo conocon como el caranchoa,
que no era el caranchoa, es se llamaba
Gran Bomba.
coge y de estúpido total vende el
canal a los de las gafas, que es como,
¿para qué hace esta tontería? No sé por
qué, nunca lo entendí. Y y ahora está
trabajando de
enfermero. Tontísimo, de verdad, te lo
juro. A una que otra vez, hace ya como
dos años que hablé con este chico la
última vez y le dije, "Tío, ¿qué [__]
haces con tu vida? O sea, eres
tontísimo. ¿Cómo se te ocurre? ¿Cómo se
te ocurre poder trabajar de enfermero? O
sea, estás estabas en un momento YouTube
muy bueno, podrías haber hecho mucho
dinero y luego retirarte con mucho
dinero y a lo mejor vivir de inversiones
y lo que hiciste fue dejarlo todo porque
la gente te hizo bullying por la torta
que te
dieron. Ridículo, de verdad. Fue unos
los casos de bullying más absurdos que
he visto en toda mi [__] vida. Nunca
entendí por qué [__] pasó eso así, por
qué la gente apoyó tanto al agresor.
Porque la gente dice, "Ah, claro, me
llaman Caranchoa en respuesta, doy un
tortazo que lo
flipas, ¿eh? Insoportable, de verdad. Te
lo juro. La gentuza a veces me da un
asco increíble, pero está limpiando
cacas. Está limpiando cacas de
viejos. Black Levy, besand, muchas
gracias, guapísimo. Gracias por siempre
escuchar mis experiencias. No tengo con
quién más contarle. Y aprecio que me
ayudes con tus consejos, aunque ojalá
que no te moleste que te cuente mis
cosas. No, porque me a molestar, todo lo
contrario. A mí me encanta escucharos. A
mí me encanta escucharos. No, no, si
hago directo precisamente para charlar
con vosotros, ¿cómo me va a molestar
algo así? Black Levy, no me molesta para
nada, todo lo contrario. Me encanta
escucharos y hablar con vosotros. Que me
va a molestar, que va, olvídate. Para
nada, en absoluto, jamás. Besitando la
Clevi, guapísima. Te quiere mucho,
precioso. Y gracias, Ana Pena, guapísima
por el primer puesto. Guapísima, te qu
mucho preciosa. Muchas gracias por estar
aquí. de que hay un montón mi niña
guapísima vigante de una pena prediosa
de que mucho, mi niña, no sé si es por
aquí, pero te ir un
montón dado la puerta y a su puerta a el
francés y y le dije que no me parecía
Bueno, cabrada y nos pidió perdón sí
pero le dije que no me parecía normal la
forma en la que había reaccionado,
pero Sofía lo hizo super eh se quedó así
plantada. Tú ves normal como nosotras
Sí, va muy ciega. ¿Tú ves normal cómo
puedes agredir a mi amiga?
Eh, la de la derecha es la mejor, la
verdad. Está bien que lo haya hecho.
Está bien que lo he hecho,
pero o sea, es que tampoco tendría que
haber hecho eso ella en primer momento,
la verdad, pero bueno, el otro tampoco
es proporcionalo. Queremos decir que con
el francés quedamos bien y el tema de
por qué reaccionó así nos lo explicó y
es que él lleva como años viviendo en
este edificio. ¿Qué pasa? que este
edificio lo usan las agencias para
llevar a a todos los que viajan con
ellos a alojarse ahí porque está a nada
de las pistas en está a pie de pista
básicamente. Sí. Entonces que estaba
harto de eh las la gente chillando la
Pues ahoraido en otro sitio. Estuve
investigando un poco y descubrí que esa
canción tuvo un anturas brutal. Solo te
digo que el productor y ingeniero de
sonido es el mismísimo que el de Justin
Bieber. La pregunta es, ¿cómo rayos
consiguió esos contactos que son de la
élite musical?
Mira, te voy a decir, habitualmente no
es que consiga contactos, te voy a decir
lo que probablemente pasó, ¿vale? Lo que
probablemente pasó es que Ari tenga la
necesidad absurda de que tenga todas las
ganas del mundo de ser una cantante
famosa como Caral G o la Rosalía, cosa
que evidentemente no va a lograr ni en
10,000 años. Es totalmente imposible que
lo consiga, ¿vale? es que no hay forma
humana en que pueda conseguir algo así.
Entonces, lo que pasa que es que eh
pregunta aquí, pregunta allá y entonces
es muy fácil porque dentro de ese sector
de famosos siempre los mismos producen a
los mismos. Es así. Y lo que
probablemente habrá pasado es que el Ari
de ridícula total se haya gastado una
pasta gansa en esa [__] De
hecho, esto eh no os voy a decir quién
porque capaz eh y me denuncian por eh
revelar ciertas cosas, pero cierto
patético, cierto patético
raquítico por sus canciones de [__]
paga una pasta, pero una pasta ridícula
por cada canción, solo por su sueño
absurdo de fingir ser eh músico, que no
es y paga una pasta ridícula por cada
producción de cada canción, que además
dan mucho asco. Cada producción, por
cierto, son patéticas cada producción. Y
no solo paga una pasta, pero una pasta
absurda, de verdad. No os hacéis una
idea de la cantidad de dinero que estoy
hablando de miles, miles,
miles. Em, y que encima luego, además
les da un porcentaje, que eso es la
estafa máxima, ¿vale? La estafa máxima
es estos productores de [__] que de
verdad producir una canción es lo más
fácil del mundo. Es que os invito a
hacerlo. Es lo más fácil del mundo. No
creáis que es tan difícil y que ay uyor
que le produce los Nofícil, de verdad.
Es muy sencillo, muy sencillo, pero
brutalmente
sencillo. ¿Qué hacen? que como ya tienen
contactos y han conseguido por arte
divina de hacer un par de canciones con
algún artista famoso, lo que hacen es
empezar a hacer producciones a un montón
de dos nadie que quieren hacer algo
diciendo, "Sí, sí, yo soy el productor
de no sé quién y como yo soy el
productor de no sé quién, te voy a meter
un sablazo de $50,000 por un tema." Y lo
hacen, ¿eh? y lo hacen. Un tema que
hacen en un día, que es lo que se tarda
en hacer un tema, no estoy exagerando,
un tema lo sacas en un día. Si sabes
hacerlo, por supuesto, si no sabes
hacerlo, no, pero si sabes hacerlo, un
tema un día. Y es que es muy
sencillo. Eliges melodía, si lo quieres
hacer, no sé, en C mayor, por ejemplo,
que es lo que más se suelen sacar las
canciones, haces la melodía de arriba,
la melodía de los medios, la melodía de
los bajos y lo agarras y lo vas
combinando todo con diferentes
instrumentos. Es que no es tan difícil.
Y hacer una melodía es bastante
sencillo. Lo puedes o tú mismo tarare o
tocar en el piano rápidamente o hacerlo
con el mouse sin más. Incluso, de hecho,
ahora mismo hay plugins que lo puedes
tararear y te lo convierten en notas. La
verdad, hay un montón de plugins así.
Em, y es superfácil de hacer, de verdad.
Es muy muy sencillo producir música. Eh,
cuando no lo sabes hacer, tienes como
este misticismo de, "Ah, ¿qué es? ¿Cómo
se hace? ¿Qué s yo? ¿Qué s yo?" Pero hay
muchísima estafa al respecto,
¿eh? Pero muchísima estafa al respecto,
especialmente por parte de estos
productores que ay, como que como que le
hice una vez una producción a no sé
quién, pues mira, si haces una canción
conmigo hacen un montón de éxito. Y la
tipa esta habrá pagado fácilmente habrá
pagado 50.000 pavos por el tema más
otros 50.000 por el videoclip. Capaz o
capaz que más. y estará desesperada por
consigo. Dallas me pasó que dos chicas
me metieron mano, me mordieron y no me
dejaban ir de un bar. No bebo, pero
acompaña a alguien. Nadie me ayudó. Me
siento abusado. Hasta me explió el seno
y salió leche cara vomitando.
¿Cómo? Black Clevy. Dime que lo que
estás haciendo es una broma porque, o
sea, eso habitualmente las chicas no lo
hacen. E pero eso que dijiste último que
supongo que es broma,
¿no? Me imagino que lo que estás
diciendo es broma, vamos, porque si no,
bueno, serás el hombre más guapo del
mundo. Porque las chicas que he visto
haces cosas con hombres es cuando los
hombres eh parecen supermodelos.
Vamos, digo yo, no sé. V de Black Levy
se te un montón. Confírmame si es real
eso o no porque vamos, me has dejado
flipando. Supongo que no por lo último
que dijiste, pero vamos, vestid
precioso. En fin, vamos a terminar con
esto. Gente cantando, eh, que le
hiciesen lo de los tocatimbres en plan.
Entonces, claro, en el momento dijimos,
"Vale, te entendimos, pero en plan,
¿cómo has reaccionado con justo nosotras
que no tenemos nada que una vez?" Pero
claro, justo pues se ve que lo pagó con
nosotras porque fue a la que nos pilló,
¿eh? Y y claro, pues nada, eso, si
eh si queréis que subamos el vídeo
original en plan entero, decídnoslo y lo
subimos en la cuenta porque es que el
vídeo original es mil veces mejor que el
que se ha hecho viral realmente. Bueno,
y eso que que gracias y que aquí lo
tenéis.
Qué risa, qué risa. Eh, en fin.
Em, eh, me caerían bien si no fuera
porque se
meten alcohol en el cuerpo. Si no, me
haría gracia y todo, pero terrible,
terrible, terrible las tonterías de de
niñas
pequeñas mientras se meten veneno para
el
cuerpo. E, vamos a ver qué más podemos
ver. Ah, esto es muy
bueno. Esto es muy bueno.
Esto es muy muy bueno. Atentos a esto.
Atentos a esto, que es que es bestial,
¿eh? Es bestial.
Resulta que el tío que está grabando se
dedica a imprimir eh billetes falsos
para hacer bromas a la gente en la que
pues eh finge como que se encuentra con
dinero, ¿no? Y entonces, como finge que
se encuentra con dinero, hay gente que
dice, "Ay, sí, el dinero es mío, el
dinero es
mío." Y hay gente que es honesta y dice,
"Ah, no, el dinero no es mío." ¿Qué
ocurre?
que este pedazo de loco con una
escoliosis bestial, o sea, no he visto a
un hombre andar más torcido en mi vida,
te lo juro, pues se pone a hacer lo
siguiente. Atentos que esto es muy
fuerte, ¿eh?
Y dice el tío, compártelo conmigo.
[Música]
Y el tío le empuja y todo. O sea, el tío
por intentar robar un dinero que ni
siquiera es suyo, se pone a empujar al
otro y entonces se pone a decir que que
va a llamar a seguridad. Y fijaos lo
mentiroso que es, ¿eh? La gente es muy
mentirosa. La Clay guapísimo. Un besit
perdoso. En serio, hasta me llamaron
tonto y que querían conmigo. Eso pasó
hace poco, ya que decidí salir de mi
cueva casa. Eran hermanas que querían
conmigo un trío. No estaban tan mal.
Pero
te estás inventando eso, por Dios. Eso
no pudo haber pasado, Black Levy. Eso no
pudo haber
sucedido. No pudo haber sucedido. Es
imposible. Es imposible que haya
sucedido eso. Vamos. O sea, si de verdad
te pasó eso, eres el único hombre que le
ha pasado eso los últimos 100 años.
y y desaprovechaste la oportunidad.
Vamos, o sea, de abuso nada. te tocó la
lotería de repente y tú dijiste, "Ay,
no, ay no, no tiene ningún sentido eso.
No puede ser eso." En fin, el
trincestuoso you're noting
money. You know it's not your money.
It's not your money, it's not your
money. How do I tell you?
Qué fuerte, ¿eh? ¿Os parece normal? Es
muy fuerte,
¿eh? Es muy fuerte. Y mirad cómo corre.
Es que está
torcido, está supertorcido el
tío. Va
supertorcido. Blacky, guapísimo. Te ques
mucho, precioso. Te mando un besito muy
grande, mi niño. Y vamos, me gustaría
verte la cara porque eso quiere decir
que eres una donis en la tierra. Vamos,
una donis en en The Earth. Enséñame una
foto de tu cara, Black Levy. Ahora me
dio curiosidad, por favor. O al menos
descríbete. Me encantaría saber cómo te
ves. Eres una donis en la tierra, ¿eh?
¿Con qué te compararías? ¿Con Leonardo
Dirio, joven? ¿Con
con Brad Pitt joven? ¿Con quién te
compararías? Vamos, tiene skin de las
legendarias.
exagerado. Bueno,
esto también os lo quería enseñar porque
me parece increíble. La tía pone un
audio de I hate all men y dice pop, eres
una chica en el tren. Y pone
[Música]
esto, según esta
señora que vamos a entrar a su TikTok
ahora que lo pienso a ver cómo se ve,
¿vale? porque va con la mascarilla y no
sé cómo se ve. Vamos a ver cómo se
ve. No tiene vídeos de su
cara, solo tiene
esto. Esto es lo único que
tiene, filtraco como para verla. Bueno,
en fin.
que básicamente sube este vídeo como si
el tipo este, evidentemente, la
estuviese grabando. La cuestión es, ¿qué
se ve en el
tren de perfil sentados hacia allá como
para que salga algo decente para estos
pervertidos grabar? Me explico, porque
pedazo de pervertidos lo que hacen es
hacerlo cuando no sé, están en la playa,
por ejemplo, que las chicas están en
bikini y ahí pues sí que sacan algo hm
digamos más o menos explícito, que en
este caso sería las chicas en bikini,
pero en un tren y de costado con la
barandilla y todo eso y además parece
que la chica está sentada en el asiento
de delante, o sea, que capaz esto no da
exactamente, no sé, no sé muy bien cómo
está orientado este
tren, pero realmente estaba grabando o
simplemente el chico estaba cogiendo el
teléfono y ya está, porque mirad como lo
está cogiendo. O sea, lo mismo si está
grabando como lo mismo no. O sea, lo
mismo solo está agarrando el teléfono
así y ya está.
Entonces es que habitualmente los
pervertidos este estilo, los
delincuentes que hacen ese tipo de
cosas, como el estafador venezolano que
se dedicaba a hacer eso que los puse
hace un tiempo, que se dedicaba a sacar
fotos de chicas en begin que ellas lo
supieran. E este pedazo de este pedazo
de enfermo y este pedazo de psicópatas,
este pedazo de enfermos de [__] lo
que hacen es hacerlo cuando pueden
obtener algo del estilo, algunos se
pueden a grabar con las cámaras por
debajo cuando las chicas tienen falda o
algo así. Esto lo hacen mucho en Japón,
por cierto.
O hace poco tuvieron a uno en Reino
Unido, creo que fue, que se dedicaba a
grabar a las chicas por la calle cuando
estaban de fiesta y además tenía un
canal, al parecer, estoy leyendo la
noticia, no es que yo estuviera en ese
canal, por supuesto, faltaría más, pero
tenían en la noticia ponía que tenía un
canal en el que además se dedicaba a
vender e contenido de no me aco sea de
que están en los baños o no me acuerdo
muy bien, no me acuerdo muy bien, pero
algo así que tenía que además vendía más
contenido de eso, pero que ya le estaban
fichando porque el tío se dedicaba
grabar a chicas de fiesta un poquito
puestas y que a lo mejor se les veía un
poco demasiado, ¿no?
Em, pero esto, o sea, ¿cómo sabes que el
chico te está
grabando 100%?
O sea, tampoco es que digamos, o sea, no
sé si al menos miramos cómo vas y dices,
"Ah, es que vas, qué sé yo, se te ve
aquí, se te ve allá y por eso te está
grabando." E pero no sé yo, la verdad,
no sé yo si realmente está grabando.
Bueno, la cosa es que la chica desactivó
los
comentarios porque probablemente no se
la creían. No sé qué opináis
vosotros. Black Lady, guapísimo. Te qu
mucho precioso. No, ni yo me lo creo.
Cinco de 10. Yo por eso lo cuento porque
pensaba que era lo normal, pero bueno,
parece que no es así que pase eso y ya.
O sea, realmente te
pasó Black Levy, o sea, no termino
entender una
cosa. Si sales de
fiesta, ¿por qué es habitualmente? La
gente sal de fiesta porque quiere ligar,
¿vale? O sea, a mí que no me cuen el
cuento este de ay no salgo para pasarme
bien con los amigos porque de fiesta no
puedes hablar con los amigos, no se
puede hablar con los amigos de fiesta,
hay demasiado ruido, es imposible.
Entonces saliste con qué objetivo y las
chicas se pusieron a ligar contigo y
querían hacer una cosa de tres contigo y
tú la rechazaste y dices que te sentiste
abusado. No sé, ver clevi. Careta Leila
te mando un besito grande guapísima. Me
festejar porque terminé tortura más
secundaria que por fin después de
muchísimos años meicaron mi t y
estoyando mi novela. Me alegro mucho.
Carlos careta, cuéntame de qué va tu
novela. Besitando, guapísima.
En fin, ¿qué opináis vosotros al
respecto de
esto? Ah, este es muy
bueno. Este es muy
bueno, muy bueno. Atentos hasta que es
buenísimo. Hey, hey, visit muchas
gracias. ¿Tú qué me aconsejas?
Me estoy llevando con una chica, pero
ella y sus amigos beben y fuman. En
alguna ocasión han dicho o justificado
el ser xenófobo con gente turista,
porque según ellos son todos mala gente
vivo en Canarias. Peppers, Tecuda,
asito.
Gentuza, gentuza. Hey. Esta clase de
basura escoria envidiosa y repulsiva que
se pueden a eh tener constante envidia
del exterior y encima dicen, "No, es que
en Canarias no se puede hacer nada."
Y luego al mismo tiempo son los mismos
que están llamando godos a los de la
península y luego que se ponen a e
envidiar todo lo que no es suyo. Son
gente tóxica que nunca te va a traer
nada bueno y en el momento en el que
pueda te se va a poner a meter [__] de
ti. Entonces, lo que te aconsejaría
sería que no te no te juntaras con
gentuz así, sino te juntarás con gente
que hace cosas con su vida y tú hicieras
cosas con tu vida también. Hey es lo que
más te recomiendo. Eh, chico, chica. Hey
hey, te mando un besito muy grande.
Muchas gracias. ¿De qué isla
eres? En fin.
Esto, esto es muy bueno, ¿eh?
Le dice la chica, "Hay un hay un tío muy
rarito grabándote por la tienda."
Y dice ella, "¿Puedo pelear? ¿Dónde
está?
y le dice, "Perdone, señor, mi hermana
acaba de llegar y quiero sorprenderla.
¿Puedes
grabarnos? So, why are you recording me?
[Risas]
Pobre
hombre. Pobre hombre. Es que es muy
fuerte. Te lo juro. Es muy fuerte. O
sea, me parece increíble. O sea, y el
hombre dice, "Me voy adiós." Pobrecito.
Pobrecito, ¿eh? Pobre hombre. Pobre
hombre.
horrible. Y para pobre hombre, el yayo
que vais aquí a continuación es
buenísimo. Este es buenísimo. Pero
habéis visto una broma que se dedican a
hacer que básicamente
em con el móvil lo pasan al lado otro
móvil y hacen sonar el sonido de cuando
pagas con el móvil. No sé si lo hacéis
vosotros, pero bueno, es lo más cómodo
del mundo pagar con el móvil porque
literalmente haces así. Además, no es
como con la tarjeta de débito o crédito
normal, que si pasa en un datáfono lo
automáticamente recibe, sino que con el
móvil tienes que desbloquearlo primero y
ponerlo para que realmente te cobren la
la tarjeta, ¿no? Bueno, pues resulta que
hay gente que se dedica a ir con el
móvil y reproduce el sonido de cuando te
cobran con la tarjeta, van a otro móvil,
hacen así, pum, y entonces dicen, "Ah,
gracias por darme dinero." ¿Sabes que
obviamente es mentira? O sea, no no te
pueden cobrar así de esta manera. Pero
bueno, suelen ir a gente y hay gente que
se lo cree y se ponen agresivos. Es muy
bueno. Fijaos en esto.
[Música]
Y le dice, "¿Me puedes prestar 20
libras, por favor?" Y del señor,
[Música]
"No." Oh.
I'ming
it. What is
it? Look. So, what have you just done?
Nothing. What you say that? It was a J
was a prank. Check on my Tik Tok.
S check on my Tiks on Tikt I don't
[Música]
[Risas]
carry Pobre señor, eh. El pobre señor no
sabe ni dónde está.
Pobre
señor. Pobre señor. Te lo juro. Es
buenísimo. Y lo mejor es había un
comentario que decía, a ver si lo
encuentro. A ver si lo encuentro un
momento. Bueno, había un comentario
super en fin, que decía, "En cuanto vi
la mano pensé que a lo mejor era real."
un rollo así, o
sea, en fin. El que entendió entendió.
El que
entendió
entendió. Hay más este estilo. Eh, os
voy a enseñar más que hay algunos muy
buenos. Os voy a enseñar un par más
antes de irme.
[Música]
Mira este que es muy bueno, ¿eh? Este es
muy bueno. A este le dieron su lección.
Sir, it's a prank. It's a
prank. Sir, you know what time it is by
chance? Yes. Let me just borrow like $.
Thank
you. Yeah. For what? I just need to go
like buy some stuff. Already got it.
$100. Thank
[Música]
you. Dice, "No, apágalo. Te lo he
robado. Que tengo que
apagar y llamar a la policía.
[Música]
He sido el puñetazo más buenísimo que
est vida. Da el puñito así a la nada
y es buenísimo. Escucharlo de nuevo.
Blackos su actitud. Además la leche me
quito las ganas cara vomitando. Si salí
para eso, pero tampoco soy un
desesperado que la meto por cualquiero.
Además me quería nebri y eso ya fue mala
señal.
Oye, a lo mejor era una trampa, ¿eh?
Black Levy. A lo mejor era una trampa y
te iban a robar los riñones. A lo mejor
hiciste bien, la verdad. A lo mejor
hiciste bien. A lo mejor hiciste bien,
Black Levy, guapísimo. Porque tal vez
luego te despertas la mañana siguiente
sin riñones. La verdad igual tendrías
que haber guardado el contacto por si
acaso. Iban en
serio. Guapísimo. Mucho mio precioso.
Espero que tenga muchas experiencias así
en tu vida.
Qué risa. Dios mío. Blackoso. Te qui un
montón. Y careta guapísima. Espero que
hay muy escribiendo la novela. Y a
tuntun te mando un besito muy grande. El
Black Lady te traía armadura de diamante
literal te lo juro. Tuntun y muchas
gracias Black Lady precioso. Te quiere
mucho niño tomando mis guapísimo. En
fin, escuchad de nuevo el puñetazo que
es muy
[Música]
bueno. Es que es
buenísimo. Sir sir sir sir sir sir sir
sir. Es buenísimo. Se puso en modo en
modo pelea y ya no hay quien pare al
señor col de police. Y dice otro, "¿Qué
estoy
haciendo? Es buenísimo.
No, no.
[Música]
y le intenta explicar y le dice, "Señor,
mire, es una broma, no sé qué." Y no y
no para el señor Col de
Police. Qué bueno, eh qué
bueno. What are you doing?
What the fuck.
Buenísimo,
¿eh? Buenísimo. Do not
it. Te lo juro. Qué bueno. Exagerado.
No, no, ya no tendía razones. Ya no
tendía razones. Está totalmente fuera de
sí. No tendría razón ninguna. Qué buena.
[Música]
Aquí se lo hizo notem item.
Thank you
boss. 100 please. Ok boss me
[Risas]
take it. Thank you boss. One more time
please boss. I need I need just 200 for
my money. Please with you boss. No
please. What's wrong?
Poli please no.
Lo peor es que al principio estos dos se
ponen a correr de él y luego ellos
corren contra él, que es lo buenísimo.
Hola dalasito. Muchas gracias. Hace
tiempo que no te pillaba en directo. No
sé si te acuerdes de mí, la chica a la
que asaltaron en su trabajo y que me
acuerdo viendo tus videos. Jaja,
historia. Me acuerdo de esa historia.
Sí, sí, sí, sí. ¿De qué
trabajabas? Bu, que me lo contaste como
hace 3 años, 4 años. Besito muy grande,
Nino, guapísima. ¿Y cómo es que hacía
tanto tiempo que no te pasabas? Te mando
un besito muy grande. Me estoy
confundiendo de persona. Besit grande.
Muchísimas gracias. Agradezco mucho.
[Música]
[Aplausos]
Tal vez si esta sea mi última semana de
trabajo después de un año de contrato.
Creo que no me van a renovar a contrato
fijo y me quedaré sin trabajo porque en
los turnos de las siguientes semanas ya
no aparece mi nombre. Me enfada cuando
veo estas jugadas.
Andrea guapísimo. Eh, fíjate a ver si
puedes putear bien a la empresa con
alguna demanda laboral. Dependiendo del
país en el que estés. Tienes derecho a
eso. No te pueden echar sin un aviso de
x tiempo. Tienes que fijarte en el
contrato, las cosas que pueden hacer y
no pueden hacer. Porque aunque te
parezca que no o que te pueda costar
mucho tiempo, hay abogados dependiendo
de los países donde
trabajan eh por muy poco dinero respecto
de este tipo de
casos y puedes meterles una buena
demanda en caso de que no esté
incumpliendo las normas vigentes
referentes a tus derechos laborales.
Grande Andrea Ro guapísimo, te qu mucho.
De verdad, me parece increíble como e de
verdad hemos pasado de que ellos corren
de él a que cuando él se pone a gritar
se ponen a ir a por él.
Es que verad cómo cambia el ser humano,
[Música]
[Aplausos]
¿eh? Es
buenísimo. Es buenísimo. Es buenísimo.
No sé por qué me hace tanta gracia esta
[__] No sé por qué me hace tanta
gracia esta [__] Son unos asquerosos,
la verdad, pero me hace mucha gracia. Y
ya esto, lo último que vais a ver.
Esto es lo último que vais a ver antes
de cerrar el directo, así que apreciadlo
mucho porque es buenísimo.
Buenísimo. Nino, guapísima. Ah, pues no
me confundo. Hace unos 5 meses apenas.
Estaba trabajando en un motel de
recepcionista, básicamente. Ahora ya
pude dejar todo eso atrás más o menos.
Todavía me pongo algo nerviosa, pero la
vida me va mucho mejor ahora. No, pues
me estoy confundiendo entonces con otra
historia
diferente. Pues no me acuerdo qué fue lo
que te pasó. Nino, lo siento mucho y te
mando un besito muy
grande, guapísima. Llegaste entrar en el
chat de suscriptores de Discord. No
olvides entrar si todavía no estás
dentro. Te mando un besito muy grande,
Nina, guapísima. Y lo entiendo
totalmente porque no me imagino, a mí
nunca me han robado, pero me imagino la
sensación tan horrible que tiene que ser
que te humillen, que te roben, que te
asalten y tú la sensación de impotencia
de no poder hacer nada, estará la merced
de unos ladrones de [__] Besito, mi
grande. Nino, guapísima. Agradezco mucho
perdidosa. Y nada, no olvides entrar en
el chat suscriptores de Discord cuando
quieras. Guapísima.
Español. Ah, sí. Ah, yo hablo español.
Mi
nombreusilberto deko.
[Risas]
Okay. Es que es increíble. Les dao
gratis y ya está bien, compadre, ya está
bien.
[Risas]
Bebe. Thank you.
Bebe.
[Risas]
Cobzanas. Thank you so much. Thank you
so much.
Ajá.
[Risas]
Y le sigue diciendo thank you. Le foto
de Robert de Niro y le sigue diciendo
thank you. Yo es que de verdad alucino
con este vídeo, ¿eh? Es lo más random
que he visto. Había entrado un tipo con
un cuchillo tratando de robar el dinero
de la caja. Mi compañero salio con
heridas menores. Toda una experiencia la
entre al chat de suscriptores, corazón
creciente. Besito mi grande, Nino,
guapísima. ¿Y estás activa por ahí o
qué? No te he visto nunca todavía. Besit
Nino, guapísima. ¿Tienes otro nombre
diferente dentro de Discord? Tienes el
mismo nombre. Y nada, me un montón.
¿Estás el de más 18 no? ¿O no has hecho
la
identificación? Besante, guapísima.
Muchísimas gracias por estar aquí,
¿verdad? Y me imagino es que tiene que
ser una sensación tan horrible. Siempre
es importante ir armados con lo que sea
legal en vuestros países estar. Eh, muy
importante, la verdad. Besitino
guapísima. Agradezco
[Risas]
[Música]
mucho ent preguntarle si bebe leche.
y que le gusta su cuerpo. Yo no sé como
Gilberto no sale corriendo de ahí. Te lo
juro, Gilberto, te lo juro.
Ah, thank you.
Ah. Ah, no.
Dice, "No, no, no. Quiero es que es muy
fuerte nuestro puesto, te lo juro. Y se
pone a santificarle, que es lo peor del
tema.
Y se pone a
santificarle. Increíble. Se pone a
santificar al gringo. Es que es muy
fuerte. Manzanas.
Ah. Thank you so much. Thank you. Thank
you. Verday. Thank you. Manzana
birthday.
Manzanas. Thank you so much.
[Risas]
Roha. Thank you so much.
[Música]
y sigue santificándole. Más de una vez
mi jefe me dijo que yo trabajo bien,
pero mi conducta es un poco rebelde. Si
no me renuevan, va a ser porque les
caigo mal, pero no es una razón válida.
Mientras tanto, veo como renuevan a
contratos fijos a puros recomendados.
Soy de Italia.
[Música]
Wtf, qué creepy. ¿Qué estamos viendo,
hombre? Estamos viendo cine, pawis.
Absolute
cinema besito muy grande pawis guapísima
un montón. Espero que estés disfrutando
el directo de hoy. Estamos a punto de
terminar ya. Y Andrea guapísimo. Revisa
legislación de Italia que no me la s la
verdad.
Echa un vistazo porque no pueden hacer
lo que les de la gana siendo empresa.
Eh, que que apoquinen con los desgastos
de los trabajadores y si hacen
ilegalidades que se jodan. Besito muy
grande, Andrea Ro guapísimo. Yuric,
guapísima. Te mando un besito muy
grande. ¿De qué trabajas, guapísima?
Ah, ¿cómo te llamas? Gilberto. Ah,
Roberto. Ah, mucho.
Al señora se la suda. No, no lo va a
intentar explicar que no es no es
Roberto, que es Gilberto. Da igual. Ah,
yes, yes. Padre nuestro est en el cielo.
Sí, sí.
Adiós.
Muchos thank you. Literalmente acaba
decir muchos thank you. Ah. Thank you.
Adiós.
Muchos thank you.
[Risas]
Ay Dios. Ay, Diosito. Gracias por
ponerme este gringo raro en el camino.
Buenos días. Muchas gracias. Ajá.
Gracias. Adiós.
Adiós.
Randonisco. And guapísimos. Te quiere
mucho. Te mando un beso enorme.
Muchísimas
gracias. En fin chicos. Y eres auper
solo esta semana.
Ah, pues espero que te pasen en el
próximo directo y me cuentes un poquito
más, porque la UPR es como el esclavismo
del siglo
XXI. Espero que por lo menos hayas
pasado bien este rato y no te haya
tocado una familia de [__] la verdad,
porque he escuchado cada historia que no
veas. Besito grande, Yuri, guapísima. Y
nada, chicos, todos los demás, espero
que hayis disfrutado el directo de hoy,
que os hayáis divertido, que os haya
gustado, que os lo hayáis pasado
bien y nos vemos en el próximo.
Muchísimas gracias, Ana Pena guapísima.
Te qui un montón, preciosas. Puesto
increíble. Te qui un montón, mi niña
preciosa. Te mando un besito muy grande,
guapísima. Eres la mejor del mundo y
desde aquí qui 1 millones. Gracias pu
estar aquí por preocuparte siempre por
mí y por ser tan maravilloso. Verdad que
te qui un montón. Guapísima. Gracias ya
sin precioso te quiere mucho mi niño.
Gracias por estar aquí. Espero que estés
muy bien, aunque no estés por aquí, pero
te mando un beso enorme y que apario.
Espero que estés muy bien en el trabajo.
Te mucho mi niña. Muchas gracias por
estar aquí siempre viendo los
directos gracias Sharbite guapísimo. Te
qu un montón precioso. Te mando
muchísimas gracias. Gracias Andrea Ro
guapísimo. Gracias Nina. Nino,
guapísima, gracias cracken perdioso,
gracias Travel Times, guapísima. Gracias
Fantro, guapísima de Gondon y gracias
Edwin Toledo. Os mando un besito grande
a todos chicos ya después en el directo
de hoy. Espero haberos podido responder
correctamente a todos. Espero que sí.
Perdón si no respondí del todo bien al
principio porque estaba con instinto
assassin. Besito muy grande a todos, os
quiero un montón. Gracias el directo de
hoy. Os quiero un montón. Mu. Os mando
un besito supergre, gracias por estar en
el directo y nos vemos prontito,
prontito más. Qu much chicos, espero que
hayado mucho, reído. Chao, chao, chao,
chao. Hasta mañana, quiero un montón.